东方系同人动画一般为？,春季番,奥运番,年番,里番,奥运番
以下哪一个是北京地方时经纬坐标？,N41°03&amp;#039;，E117°30&amp;#039;,N39°26&amp;#039;，E115°25&amp;#039;,N39°54&amp;#039;，E116°23&amp;#039;,北纬39.9°，东经116.3°,N39°54&#039;，E116°23&#039;
以下哪部不是京都动画（京阿尼）？,中二病也要谈恋爱,DuRaRaRa!!,らき☆すた,けいおん/K-ON!,DuRaRaRa!!
「我是沙奇！」这句话出自哪部动漫？,死亡笔记,天元突破,境界线上的地平线,电脑线圈,电脑线圈
以下哪一款RPG（角色扮演游戏）属于WRPG（欧美角色扮演游戏）？,异度装甲,勇者斗恶龙,博德之门,格兰蒂亚,博德之门
曾被ACG界宅民称作「名作之壁」的动漫作品是？,攻壳机动队,魔法少女小圆,eva,infinitestratos,infinitestratos
《蝉鸣之时》中（男人变态没什么不好的！男人就要变态！」是谁的台词？,入江京介,大石藏人,前田圭一,富竹次郎,大石藏人
《极难游戏2》中第22关是？,掷骰子那关,放屁那关,2逼狗那关,钓鱼那关,放屁那关
坦克世界中唯一一辆满仇恨值的黄金色坦克是什么？,59式G型,59式,E-100,IS-3,59式
B52远程战略轰炸机有什么外号？,真空堡垒,同温层堡垒,平流层堡垒,拉格朗日点堡垒,同温层堡垒
《口袋妖怪》历作游戏中，能够让PM的等级提高一级的道具是？,等级提升,奇异甜食,值上升,余物,等级提升
杀手47的后脑勺上有什么？,条形码,发髻,当然是头发,龙纹,条形码
德玛西亚之力此人物出自哪个游戏？,《亚瑟王之剑》,《DOTA》,《英雄联盟》,《梦三国》,《英雄联盟》
动作游戏《鬼泣》的男主角的哥哥叫什么名字？,但丁,维吉尔,尼禄,斯巴达,维吉尔
雷神托尔的宿敌是？,世界蛇耶梦加得,巨狼芬里斯,邪神洛基,死神海拉,世界蛇耶梦加得
游戏《生化危机1》的第一女主角是谁？,谢娃·阿洛玛,吉尔·瓦伦蒂安,蕾贝卡·钱伯斯,克莱尔.雷德菲尔德,吉尔·瓦伦蒂安
2013年akb总选速报第一位得票是多少?,28635,28563,28536,28653,28563
游戏《猎天使魔女》的女主角叫？,贝拉多娜,贞德,贝优妮塔,奎托斯,贝优妮塔
《恶魔城月下夜想曲》里面，那个区域的怪会掉落真空剑？,逆城天空墓地,正城时钟塔,正城斗技场,逆城图书馆,逆城图书馆
著名俄语歌曲《kombat》出自哪个歌手或乐队？,工厂组合,lube,vitas,奥斯特洛夫斯基,lube
以下哪一个不是游戏《暗黑破坏神1》中出现过的场景？,大陵墓,金字塔,远古通道,遗忘神殿,金字塔
偶像团体AKB48的总合制作人是？,春元康,冬元康,秋元康,夏元康,秋元康
鬼畜双人舞是谁的作品？,伊丽莎白鼠,痒局长,A路人,吃素的狮子,伊丽莎白鼠
鉴定枪支的射击残留物是依据什么？,硝烟反应,加特曼-柯赫反应,焰色反应,光还原反应,硝烟反应
东方系列著名的黑白影绘名字是？,恋色MasterSpark,Necro-fantasy,少女幻葬,BadApple!,BadApple!
《魂斗罗》FC一代中第三关boss是？,不住抽经的大脑,时隐时现的吊灯,手搓盘子的机器人,挥舞触手的雕像,挥舞触手的雕像
迄今为止世界上实验当量最大的核试验由哪国进行？,中国,法国,美国,苏联,苏联
《仙剑奇侠传5》的男主角叫什么？,皇甫卓,龙幽,姜云凡,太武,姜云凡
游戏《黑与白》在2012年时被IGN评为史上所有PC独占游戏的第几名？,第四名,第二名,第三名,第一名,第一名
装备最为广泛的7.62mm口径自动步枪？,M1916,95式自动步枪,AK47,81式自动步枪,AK47
下列哪个角色不是由三木真一郎配音？,《银魂》服部全藏,《全金属狂潮》克鲁兹,《BLACKCAT》库利德,《Fate/StayNight》佐佐木小次郎,《银魂》服部全藏
俾斯麦号在被击沉时共中了多少枚炮弹？,350枚各型炮弹,400枚各型炮弹,300枚各型炮弹,450枚各型炮弹,400枚各型炮弹
哪支组合不是男女搭配？,Two-Mix,M.O.V.E,AliProject,See-Saw,See-Saw
《问题儿童都来自异世界》中黑兔是什么身份？,奥特曼,帝释天,200岁老奶奶,箱庭贵族,箱庭贵族
二战时德国原子弹研发领导人是谁？,奥本·海默,波尔,爱因斯坦,沃纳·海森堡,沃纳·海森堡
怪物猎人3G的封面怪是哪一只？,霸种炎王龙,雷狼龙,轰龙 ,碎龙,碎龙
怪物猎人中，被称为「电驴子」的是什么生物？,激昂金狮子,雷狼龙,麒麟,电怪龙,麒麟
在游戏《极品飞车7之地下狂飙》中女主角的名字是什么？,冲野洋子,蜜雅,瑞秋,莎曼莎,莎曼莎
《最终幻想零式》中，machina最多可以展开强力攻击多少次？,10,8,5,3,5
《轩辕剑3》中的主角四人组是？,赛特尼库卡玛李静,赛特妮可卡玛李靖,赛特妮可卡尔玛李青,赛德妮可卡玛李靖,赛特妮可卡玛李靖
《HλLF,科学家,送外卖,技工,守卫,守卫
 哪个不属于《恶之王国》这张专辑？,恶之华,恶之娘,恶食娘,恶之召使,恶之华
仙剑奇侠传系列中未担任蜀山掌门的人是？,独孤宇云,李逍遥,徐长卿,司徒钟,司徒钟
《暗黑破坏神2》中ACTI的最终boss名叫？,迪亚波罗,墨菲斯托,都瑞尔,安达利尔,安达利尔
以下字母哪个不是碱基的缩写？,T,A,C,B,B
被称作弹幕射击游戏始祖的《怒首领蜂》是什么时候正式稼动的？,1998年10月,1998年4月,1997年6月,1997年3月,1997年3月
小当家刘昂星考特级厨师的二试考题是？,面岭上开花,面国士无双,面海底捞月,面非面,面非面
以下哪个是东方角色？,大田顺也,太田顺也,蕾迪,太田哲也,蕾迪
《孤岛危机》又叫什么？,显卡危机,生化危机,末日危机,外星危机,显卡危机
《死神》的作者是？,久保带人,久保拜仁,酒保带人,九百带人,久保带人
天上掉下本小册子是什么动漫？,死亡笔记,H笔记,生存笔记,死亡本子,死亡笔记
下列哪个不是PSP的按键？,O,X,△,☆,☆
「老子不做人了，JOJO！」以上台词出自哪部动画？,《JOJO的搞笑冒险》,《JOJO的华丽冒险》,《JOJO的奇妙冒险》,《JOJO的哲学冒险》,《JOJO的奇妙冒险》
以下掌机中哪一种没有触屏功能？,PSP,PSV,NDS,3DS,PSP
曾以Fate系列作品获得较大反响的游戏会社TYPE,空之境界,Fate/staynight,月姬,魔法使之夜,月姬
《迪迦奥特曼》中谁能变迪迦奥特曼？,大古,大谷,波谷,大鼓,大古
以下动画中哪一个不是肉番？,最后的大魔王,真实之泪,百花缭乱,女王之刃,真实之泪
QVGA是指解像度為？,240×320,1024×768,800×600,640×480,240×320
人间大炮一共有几级准备？,1级准备,4级准备,3级准备,2级准备,3级准备
RGBA中的A是指？,Apple,Amazon,Alpha,Aperture,Alpha
以下哪个游戏机的体积最小？,GBC,GBM,GBA,GBL,GBM
下列哪种立体匹配算法不是全局匹配算法？,动态规划,图割,BP,SSD,SSD
假面骑士Wizard中法爷一共有多少种元素形态？,5,4,3,6,4
《阿甘正传》中的阿甘在脱离腿上的支架前听到了什么？,给你三百元，脱下它。,站起来，你可以的！,全世界都在呢喃你的名字,跑，跑啊！,跑，跑啊！
下列棒球题材的作品中，哪一部不是出自安达充的作品？,阳光普照,黄金之肩,H2,最后的冠军,黄金之肩
日剧《legalhigh》中，服部所拥有的「不值一提的长处」不包括？,蒙古相扑,颜值,厨艺,算数,颜值
以下不是2013年4月新番的？,狗与剪刀的正确用法,变态王子与不笑猫,Date·A·Live,裁断分离之罪恶剪刀,狗与剪刀的正确用法
以下哪个不是计算机常用的颜色模式？,CMYK模式,RGB模式,HSB模式,LBA模式,LBA模式
《一吻定情2013LOVEINTOKYO》中扮演入江直树的是？,虚渊玄,古川直树,古川雄辉,王尼玛,古川雄辉
浦科特m5p固态硬盘采用的是什么主控芯片？,Marvell88SS9174-BKK2,SandForce2281,S4LN021X01-8030MDX,Marvell88SS9187-BLD2,Marvell88SS9187-BLD2
《冰菓》杂志的真正含义是？,ilament,iscream,iwailing,icecream,iscream
在东方project中，有「月之头脑」之称的是？,蓬莱山辉夜,八意永琳,因幡帝,博丽灵梦,八意永琳
fatestaynight和fatezero中的吉尔伽美什别称什么？,金闪闪,银闪闪,铜闪闪,铁闪闪,金闪闪
在动画《军火女王》中，代表我国在非洲利益的是？,新东方烹饪学校,大星海公司,南翔技校,战略忽悠局,大星海公司
动漫《狼与香辛料》中，男主角罗伦斯从事的什么职业？,勇者,农夫,铁匠,旅行商人,旅行商人
以下哪个动漫角色不是福山润配音的？,坂本翔太,奇斯·雷杰,榊晴人,武田洋,武田洋
动画，漫画，游戏的简称是？,GDP,ATM,GCD,ACG,ACG
《AngelBeats!》中的椎名枝里被称为什么？,淡定姐,吐槽姐,肤浅姐,沉默姐,肤浅姐
《刀剑神域》劳模是指？,结衣,莉法,亚丝娜,西莉卡,亚丝娜
被哥哥刷牙的妹妹是谁？,阿良良木火怜,春日野穹,桐谷直叶,高坂桐乃,阿良良木火怜
《妖精的旋律》中，真理子拥有多少只手？,26,30,18,24,26
《只有神知道的世界》中的主人公是？,诸葛亮,楚轩,蓝染,桂木桂马,桂木桂马
以下哪位角色在《偶像大师》中登场过？,天河明人,天海春香,天翔十字凤,天锁斩月,天海春香
《luckystar》中的泉此方的昵称是什么？,某少女B,某少女H,某少女A,某少女C,某少女A
被称做团长的是哪位动漫人物？,仲村由理,凉宫春日,夏娜,鹿目圆香,凉宫春日
御坂美琴发电磁炮用的是什么？,游戏代币,一块钱硬币,任意金属制品,一毛钱硬币,游戏代币
《进击的巨人》中超大型巨人是在哪一年突然出现的？,844年,845年,846年,842年,845年
《化物语》的男主角叫？,阿良良木黑仪,阿良良木历,阿良拉木历,阿良木历,阿良良木历
《SketDance》中，小时候很喜欢看名为「波比超人」的儿童节目的是谁？,安形惣司郎,姬子,Bossun,Switch,Bossun
在《中二病也要谈恋爱！》「DarkFlameMaster」是谁的称号？,小鸟游六花,季堂銳太,富樫勇太,一色诚,富樫勇太
CLANNAD渚线完美结局中春原阳平的工作是？,电工,的士司机,教师,公司职员,电工
三代游戏王中都有出现的人物是?,牛杂,牛河,牛头人,牛尾,牛尾
《phychopass》中常守朱的声优是？,高桥铃音,佐仓绫音,高森奈津美,花泽香菜,花泽香菜
吉姆RGM79的表面装甲是？,月神钛合金,爆炸反应装甲,超张力钢,陶瓷-钛复合装甲,陶瓷-钛复合装甲
《银魂》中，提到红豆包必然会联系到哪个角色？,柳生九兵卫,桂小太郎,山崎退,志村新八,山崎退
伊卡牧师妹指的是谁？,乌贼娘,金鱼娘,章鱼娘,水母娘,乌贼娘
《驱魔少年》（《D·GRAYMAN》）中主角的对魔武器是什么型？,寄生型,装备型,魔攻型,结晶型,寄生型
LittleBusters第13话的标题是什么？,不要用那种眼神看我,去往终焉的起始之处,无限连接的蓝天,空之青，海之蓝,去往终焉的起始之处
石田彰配过以下哪个角色？,宇智波佐助,阿斯兰扎拉,.真飞鸟,伊达隆盛,阿斯兰扎拉
湘北止步全国大赛是因为败在了谁手上？,丰玉,名朋工业,山王工业,爱和学院,爱和学院
《魔法禁书目录》中的上条当麻是如何让特异能力无效化的？,使用右手,运用符咒,开启说教模式,使用化学武器,使用右手
《夏日大作战》中的虚拟社区叫什么？(大写字母),OZ,OX,OD,OA,OZ
《足球小将》中的男主人公是谁？,日向小次郎,大空翼,岬太郎,若林源三,大空翼
东方project中帕秋莉·诺蕾姬的绰号是什么？,二小姐,PAD长,姆Q,无节操,姆Q
APH的专用舞姬是谁？,王耀,亚瑟·柯克兰,本田菊,阿尔费雷德·F·琼斯,亚瑟·柯克兰
动画《神奇宝贝》中基拉祈多少年醒来一次，并且每次醒来只维持多少天？,1007,10009,10007,1009,10007
《中二病也要谈恋爱》中富樫勇太妄想时的设定是？,DarkFlameMaster,BlackFlameMaster,DarkFrameMaster,DeepDarkFantasy,DarkFlameMaster
福山润演绎的被称为「裸王」的动画角色是那些？,玛丽安戴尔和八田美咲,鲁路修·兰佩路基和奴良陆生,富樫勇太和勇者,川平启太和葵·托利,川平启太和葵·托利
白井黑子什麼時候出生？,7月15日,5月15日,7月14日,5月14日,7月14日
《我的朋友很少》中三日月夜空对柏崎星奈起的外号是？,肉,菜,饭,蛋,肉
《another》中摔下楼梯，被伞尖贯穿喉部而死的人是谁?,樱木由加利,见崎鸣,榊原恒一,赤泽泉美,樱木由加利
《妖精的尾巴》中，妖精的尾巴公会的第二代灭龙魔导士是？,温蒂,拉克萨斯,伽吉鲁,纳兹,拉克萨斯
阿卡林是哪个动漫女主的外号是？,黑座灯里,赤座灯里,绿座灯里,白座灯里,赤座灯里
《刀剑神域》的男主角是谁？,长田伸一,桐谷直叶,艾基尔,桐谷和人,桐谷和人
AT力场的全称是？,AbsoluteTerrorField,AbsjoluteTerrorField,AbsoluteTurrorField,AbsoluteTerrorFielg,AbsoluteTerrorField
《冰菓》中「冰菓」一词的真实含义是？,Icecream,Iscream,冰激凌的日式叫法,冰镇的水果,Iscream
《零之使魔》中女主人公叫什么名字？,塔巴萨,丘鲁克,蒂法妮娅,露易丝,露易丝
《游戏王》里，黑魔导是谁的王牌卡？,海马濑人,城之内克也,武藤游戏,武藤双六,武藤游戏
游戏《海猫鸣泣之时》中，啊呜啊呜罗拉指的是谁？,拉姆达,贝伦,绘梨花,菲泽莉努,菲泽莉努
小鸟游六花的姐姐全名是什么？,小鸟游十花,小鸟游九花,小鸟游七花,小鸟游八花,小鸟游十花
在动画《冰菓》中，由学生会长陆山宗芳作画的同人漫画是？,黄昏现白骨,库特莉亚芙卡的排序,愚者的终幕,白菓,黄昏现白骨
下列人物最高的是？,芙兰朵露斯卡雷特,十六夜咲夜,八云橙,因幡帝,十六夜咲夜
动画《龙与虎》中龙儿和大河所就读的高校名字？,松阳高中,大桥高校,神山高中,碧阳学院,大桥高校
动漫《魔法少女奈叶》中，使用「旭日之心」魔导器的是？,木之本樱,八神疾风,菲特,高町奈叶,高町奈叶
动画《黑塔利亚Thebeautifulworld》中的ED是什么？,ヘタリアの大いなる世界,はたふってパレード,まわる地球ロンド,まるかいて地球,まるかいて地球
第一代的萌王是？,亚美·大河·実乃梨,中野梓,木之本樱,平沢唯,木之本樱
动漫《我的妹妹不可能那么可爱》中，「黑猫」的全名是？,羽濑川小鸩,小鸟游六花,五更琉璃,凉宫春日,五更琉璃
阳炎project中的主人公叫什么名字？,如月红太郎,如月童贞太郎,如月肾太郎,如月伸太郎,如月伸太郎
《中二病也要恋爱！》小鸟游六花「姐姐的声优」是谁？,岩男润子,仙台惠理,福原香织,天野由梨,仙台惠理
大萌神是谁？,凉宫春日,长门有希,朝比奈实玖瑠,阿虚,长门有希
以下哪位声优没有参演《无头骑士异闻录》？,樱井孝宏,福山润,小野大辅,神谷浩史,樱井孝宏
动画《妖精的尾巴》中「夏」是什么属性的灭龙魔法师？,火之灭龙魔法师,水之灭龙魔法师,雷之灭龙魔法师,风之灭龙魔法师,火之灭龙魔法师
《飞轮少年》中南树最后成了哪个道的王？,荆棘之道,血痕之道,凯岚之道,翼之道,凯岚之道
《K》中的猴哥是指谁？,夜刀神狗朗,伏见猿比古,亚达酱,八田美咲,伏见猿比古
哪部作品，内容与平行世界与时间跳跃无关的？,未来日记,寒蝉鸣泣之时,命运石之门,宇宙兄弟,宇宙兄弟
诺儿菈·艾伦想成为什么？,教会祭司,裁缝师,牧羊人,商人,裁缝师
在红魔乡中，琪露诺要把灵梦和什么一起冷冻保存？,英吉利牛,白泽牛,安格斯牛,神户牛,英吉利牛
《潜行吧！奈亚子》中的奈亚子的配音是谁？,阿蕉佳奈,阿澄佳奈,阿苹佳奈,阿梨佳奈,阿澄佳奈
银魂莲蓬篇中辰马是为了看什么电视剧来到地球的？,仁医,忍者,怪医黑杰克,开膛手杰克,仁医
《怪化猫》中卖药郎拔剑需要什么条件？,天，地，人,意，气，神,形，真，理,意，气，力,形，真，理
在《缘之空》游戏中，以下哪个不是可攻略角色？,依媛奈绪,乃木坂初佳,仓永梢,渚一叶,仓永梢
下列昵称不属于东方project的是？,姆Q,二小姐,倒吊男,受兔,倒吊男
动画《境界线上的地平线》中葵·托利的俗称是？,裸王,太阳王,托王,葵王,裸王
「打完这一场仗，就回老家结婚」一般说过这句话的人最后都会怎样？,结婚了,领便当了,回老家了,变弯了,领便当了
《樱花庄的宠物女孩》中的神田空太养的第7只猫叫什么？,朝日,青叶,小光,希望,朝日
在2012年10月番《Psycho,王陵璃华子,常守朱,槙岛圣护,霜月美佳,霜月美佳
《攻壳机动队》中超级黑客不包括谁？,笑脸男,傀儡廻,草薙素子,陀古萨,陀古萨
《俺妹》中，桐乃最喜欢的小魔女的名字是？,兰露露,竹露露,菊露露,梅露露,梅露露
原创动画《k》当中哪两个人的身体调换了？,周防尊宗像礼司,八田美咲伏见猿比古,夜刀神狗朗猫,伊佐那社阿道夫·K·威兹曼,伊佐那社阿道夫·K·威兹曼
动漫《火影忍者》中鸣人的瞳孔的颜色是？,红色,橙色,黄色,蓝色,蓝色
《夏目友人帐》的作者是？,绿川不幸,绿川幸,绿川亮,绿川光,绿川幸
《凉宫春日的忧郁》中「让世界变得更热闹的凉宫春日团」的缩写是？,极系魔术昼寝结社的夏天同好会,FFF团,学园救援团,SOS团,SOS团
《某科学的超电磁炮》中「最后之作」的检体番号是多少？,无检体番号,检体番号10086,检体番号20001,检体番号00001,检体番号20001
冈格尼尔神枪是北欧神话中谁的武器？,蕾米莉亚·斯卡雷特,奥丁,托尔,洛基,奥丁
《龙珠》中孙悟空的儿子叫什么？,孙悟菜,孙悟汤,孙悟饭,孙悟咸菜,孙悟饭
在动画《铁子之旅》故事中，描写了哪条线路废止前一天送别的场景？,北海道池北高原铁道故乡银河线,JR可部线,栗原田园铁道线,长野电铁屋代线,北海道池北高原铁道故乡银河线
《AngleBeats!》中音无结弦的妹妹的名字是？,音无初音,音无巡音,音无镜音,音无弱音,音无初音
《AngelBeats！》中「死后世界」战线的简称是什么？,SSS,FFF,藤壶灭绝保护战线,随你便战线,SSS
《机动战士高达》中，位于宇宙上诞生特殊能力的人类称作什么？,新人类,调整者,变革者,自然人,调整者
新番《我的后宫很多NEXT》中的“郭德纲”特指谁？,柏崎星奈,楠幸村,羽濑川小鸠,羽濑川小鹰,羽濑川小鹰
哪个角色被叫做bilibili？,御坂美笛,御坂美号,御坂美弦,御坂美琴,御坂美琴
《零之使魔》中，被称为「神之右手温达鲁乌」的使魔是谁？,基修·杜·格拉蒙,蒂法妮娅,朱力欧·切萨雷,平贺才人,朱力欧·切萨雷
在《无头骑士异闻录》中，存在的网络论坛的名字叫？,DOLLORS,DALLORS,DOLLARS,DALLARS,DOLLARS
《樱花庄的宠物女孩》中的女主角叫什么名字？,椎名真白,椎名真由理,椎名真凉,椎名真冬,椎名真白
《银魂》的主角叫什么名字？,坂田金时,小卷子,银八三三,坂田银时,坂田银时
宇宙骑士D,黑卡斯,兰卡斯,红卡斯,白卡斯,白卡斯
miku的生日是什么时候？,3月9日,10月1日,2月30日,8月31日,8月31日
「动感超人」这个名称经常出现在哪部动画中？,《花丸幼稚园》,《蜡笔小新》,《潜行吧！奈亚子》,《樱桃小丸子》,《蜡笔小新》
白色相簿2中冬马和纱的工作是什么？,钢琴家,作曲家,歌唱家,小提琴家,钢琴家
《进击的巨人》中利威尔兵长的身高是？,160,161,159,162,160
____，我想打篮球！,老师,教练,爸爸,导演,教练
东方PROJECT中的人物芙兰朵露·斯卡雷特的一张符卡叫做「XXX年的波纹」？,495,492,493,494,495
以下哪个人不属于ACG界四大人渣？,土见凛,鸣海孝之,藤井冬弥,结城梨斗,结城梨斗
「三年Z组银八先生」中土方十四郎所饰演角色为？,风纪委员,普通学生,组长,班长,风纪委员
被誉为奥运番的一部东方同人动画叫做？,梦想夏坑,中华太极镜,东方万华镜,梦想夏乡,梦想夏乡
《数码暴龙》中一下属于光之斗士的是？,火神兽,冰熊兽,野狼兽,银镜兽,火神兽
石头门TV版里世界线最后一次跳动到了哪里呢？,1.048596,1024,3.141592653,10086,1.048596
某部经典机甲动漫中出现的经典台词是？,打完这场战役我就会老家结婚！,都是时辰的错！,我爸爸都没打过我！,你妹啊！,我爸爸都没打过我！
下面哪个忍术不是宇智波家的瞳术？,伊邪那岐,飞雷神之术,天照,伊邪那美,飞雷神之术
绫崎飒一开始欠下的债务是多少？,￥150000000,$15000000,￠1500000000,?500000000,￥150000000
在《魔卡少女樱》剧场版1（香港篇）中，没有出现以下哪座香港著名建筑物？,汇丰总行大厦,尖沙咀钟楼,凌霄阁,会议展览中心,会议展览中心
《化物语》中的男主角是谁？,阿良良木历,阿拉垃木厉,阿拉拉木历,阿良良木厉,阿良良木历
《K,蓝白碗,青花瓷,切糕,土豆炖牛肉,蓝白碗
《进击的巨人》里三笠是什么种族？,铠之巨人,特行种巨人,女巨人,人类,人类
《科学超电磁炮》中的Railgun是谁的称号？,一方通行,佐天泪子,白井黑子,御坂美琴,御坂美琴
超电磁炮位于学院都市七人中第几位？,第一位,第二位,第三位,不知道,第三位
《绝园的暴风雨》中的杀死不破爱花的犯人是谁？,泷川吉野,羽村惠,锁部叶风,不破爱花,不破爱花
《DT伊克西翁传说》的男主人公的年龄是多少？,16岁,17岁,15岁,18岁,18岁
喜多村英梨在《尸体派对》中为哪位角色配音？,篠原世以子,冴之木七星,篠崎步美,持田由香,持田由香
系列作品《魔法少女奈叶》中，被称为湖之骑士的是？,莎玛尔,兰斯洛特,希格娜姆,维塔,莎玛尔
《逆转裁判》系列主角职业是什么？,警官,法官,律师,侦探,律师
《科学的超电磁炮》中，Lever.5被称为？,超能力者,绝对领域,绝对能力,超电磁炮,超能力者
不属于「钉宫四萌」的是哪个？,夏娜,亚里亚,逢坂大河,露易丝,亚里亚
「真相只有一个！」这句经典台词出自于哪部动画？,《SchoolDays》,《高达seed》,《名侦探柯南》,《新世纪福音战士》,《名侦探柯南》
《魔笛magi》中的阿拉丁的声优是谁？,石原,石原夏至,石原夏织,石原夏,石原夏至
一切都是谁的错？后一句是什么？,使臣,侍臣,时辰,时臣,时臣
和我签订契约，成为____吧？,救世者,魔法少女,能力者,灭世者,魔法少女
《LoveLive！》中的小泉花阳最喜欢的食物是？,大米粥,西红柿,章鱼烧,白米饭,白米饭
《AngelBeats!》中的天使的武器是？,阿姆斯特朗炮,Handsonic,Excalibur,妖刀·五月雨,Handsonic
桐人使用技能二刀流時會同時裝備哪把兩把單手劍？,黑風劍青光劍,闡釋魔逐闇魔,闡釋者逐闇者,釋術斧闇樓刀,闡釋者逐闇者
在Fate世界中，以下哪种宝具的宝具等级最高（数值上同等级的宝具，对抗获胜）？,UnlimitedBladeWorks,Avalon,EA,王の军势,EA
有胸又有蛋的人和没胸又没蛋的人分别是指谁？,ED和玛丽安,DT和玛丽安,玛丽安和ED,DT和ED,玛丽安和ED
《火影忍者》中暗恋鸣人的是谁？,日向雏田,日向雏鹰,日向雏花,日向雏菊,日向雏田
《天降小册子》L不抱膝坐，推理能力会降低多少？,20%,30%,50%,40%,40%
下列哪个不是Kid的作品？,龙刻,秋之回忆系列,infinity系列,科学幻想Adv系列,科学幻想Adv系列
《海贼王》里存在的组织是？,王下七武海,王下六武海,王下八武海,王下九武海,王下七武海
三井寿坐在地上哭着说：安西教练，我？,好想打篮球,好想摸你的下巴,不叫小三，也不叫寿寿,好想打蓝毛,好想打篮球
兵长身高多少呢？,1.6cm,1.6m,170cm,160m,1.6m
《奋斗吧!系统工程师》中侄乃滨梢属于什么部门？,IT部门,OS部门,ME部门,SE部门,OS部门
电磁炮四主角中谁的能力是空间移动？,黑井黑子,黑井白子,白井白子,白井黑子,白井黑子
《SkipBeat》中最上恭子在第几集剪掉了长发？,第一集,没有剪短过,一开始就是短发,第二集,第一集
以下答案中哪一个不是《南家三姐妹》中的三姐妹？,春香,夏奈,千秋,冬马,zhengjie.com/question/0B0B5352'target='_blank'>https://www.zhengjie.com/question/0B0B5352
机战中不受「技量」这个属性影响的为？,致命伤害大小,反击技能发动,特殊回避技能发动,致命发生,致命伤害大小
在《只有神知道的世界》中，桂马对他最爱的游戏角色叫做？,小二,小四,小三,小,小四
以下哪一个选项中的角色不是出自同一个作品？,索隆、路飞,阿散井恋次、常守朱,高须龙儿、逢坂大河,青峰大辉、火神大我,阿散井恋次、常守朱
「你下一句会说——」是哪一位JOJO的名句？,徐伦,乔纳森·乔斯达,乔治·乔斯达,乔瑟夫·乔斯达,乔瑟夫·乔斯达
想要成为火影的男人是？,佐助,佐为,佐罗,佐井,佐助
动漫游戏《Steins;Gate》中人物椎名真由理的口癖是什么？,咪啪,嘟嘟鲁,啊呜,嘎哦,嘟嘟鲁
《LittleBusters!》中主角们组建的队伍是？,足球队,篮球队,排球队,棒球队,棒球队
《圣斗士星矢》系列中，天蝎座黄金圣斗士的最广为人知的绝招是以什么命名的？,安达里士,海格力斯,普罗米修斯,阿克琉斯,安达里士
____你算计我！,冬亚,春亚,夏亚,秋亚,夏亚
在《EVA》中，使徒是饱尝何种果实的生物？,愚蠢之果,智慧之果,生命之果,力量之果,生命之果
《银魂》中坂田银时的外号叫什么？,阿银,银酱,金时,白夜叉,白夜叉
英雄传说六里歼灭天使玲的著名文本错误是?,俸俸伲购美病,棒棒泥购美病,帮帮你狗没病,棒棒泥购美病,俸俸伲购美病
《笨蛋测试召唤兽》中秀吉的性别是？,秀吉,双性,男性,女性,男性
以下哪一个不是《Fate》中的三骑士职介?,Archer,Lancer,Rider,Saber,Rider
老虚的全名叫什么？,杀人虚,虚渊玄,虚渊浅,虚脱玄,虚渊玄
桐人是出自哪部动漫？,惊爆游戏,我的朋友很少NEXT,我的妹妹不可能那么可爱,刀剑神域,刀剑神域
《罪恶王冠》中祈妹子的void是什么？,闇之长剑,假肢,照相机,枪,闇之长剑
下列哪部动画第一季与第二季的动画制作公司相同？,旋风管家,出包王女,碧阳学园学生会议事录,我的妹妹哪有这么可爱,出包王女
___真TM开心啊？,打麻将,打飞机,连连看,婊人,打麻将
东方project系列的创作者「上海アリス幻樂団」通称神主的名称是？,ZUN,SUN,PAD,ALICE,ZUN
《罗小黑战记》中罗小白好友名言为何？,为了酋裸,为了部落,为了部族,为了群落,为了部落
TV版《新世纪福音战士》中真嗣杀死渚熏前的单帧镜头为时多少秒?,64,62,63,74,64
《庫洛魔法使》中的庫洛牌一共有多少張？,53,50,52,51,53
以下东方Project人物没有帽子的是？,黑白,乡长,姆Q,UUZ,乡长
动画《死亡笔记》中，弥海砂的跟随死神叫什么名字？,雷姆,罗姆,杰拉斯,硫克,雷姆
在「精灵宝可梦」中，「雷电球」的进化形态是什么？,顽皮蛋,大师球,椰蛋树,太阳石,顽皮蛋
我们经常说：这一切都是?的错,Po主,Saber,金闪闪,时辰,时辰
JOJO奇妙冒险第一部windknight小镇决战中JOJO对DIO使用了哪种波纹？,山吹色波纹疾走,青绿色波纹疾走,绯红色波纹疾走,乳白色波纹疾走,山吹色波纹疾走
《银魂》漫画出自哪件间公司？,白泉社,游荣社,集英社,讲谈社,集英社
《Fate/staynight》中英雄王的宝具「王之财宝」种类为？,对界宝具,对城宝具,对人宝具,对军宝具,对人宝具
《愛麗絲學園》中今井螢的星階級是？,特別星級,三星級,無星級,二星級,三星級
《冰菓》中的神山高校古典部曾遭遇过几个用长篇幅描写的事件？,十一个,三个,无,两个,三个
菊次郎的夏天里的插曲是什么？,THERAIN,欢沁,千与千寻,天空之城,THERAIN
《cencoroll》的制作公司是？,动画革命东京,GONZO,BONES,京都动画,动画革命东京
魔法少女奈葉中的奈葉和菲特人們稱呼她們為甚麼?,暴君和寵姬,白色惡魔和金色死神,圓神和黑長直,強攻和抖S,暴君和寵姬
「想死一次看看么」出自哪部动漫的女主？,死亡少女,地狱少女,地狱通讯,阎魔少女,地狱少女
《夏目友人帐》中的猫咪老师配音是谁？,井井井井,井上和颜,井上和彦,井下和彦,井上和彦
命运石之门中谁又被叫做「助手」？,桐生萌郁,牧濑红莉栖,椎名真由理,冈部伦太郎,牧濑红莉栖
人称「酋长」的CV是谁？,喜多村英梨,波多野结衣,喜多野英梨,喜多村香菜,喜多村英梨
以下机体番号中，哪一部机体是阿姆罗没有驾驶过的？,RX-78-2,RX-79BD-1,RX-93,RGZ-91,RX-79BD-1
《银魂》中神乐的配音是谁？,钉宫新八,钉宫花惠,钉宫理惠,钉宫惠子,钉宫理惠
「妹中剑」源自以下哪部作品？,Fate,高铁英雄,EVA,罪恶王冠,罪恶王冠
《darkerthanblack》中以下哪一位是doll?,宝石,黑,叶绿,银,银
几颗星的龙珠是孙悟空的爷爷所持有的？,七星球,二星球,四星球,五星球,四星球
动画《GOSICK》中，少女绑架拍卖案子中，最后和蓝蔷薇放在一个玻璃柜里的是什么？,戒指,银杯,水晶,帽子,水晶
《魔法禁书目录》中穿安全裤的是谁？,御坂美琴,婚后光子,白井黑子,食蜂操祈,御坂美琴
助手真名是什么？,牧濑白莉栖,牧濑黄莉栖,牧濑红莉栖,牧濑蓝莉栖,牧濑红莉栖
飞天御剑流的传人是？,绯村斧心,绯村刀心,绯村弓心,绯村剑心,绯村剑心
《C3,伊藤诚,桂木桂马,夜知春亮,伯途泰造,夜知春亮
《名侦探柯南》中柯南的名言是什么？,无路赛无路赛无路赛！,真相只有一个！,这次元还真是个不毛之地啊。,我是要成为海贼王的男人！,真相只有一个！
《现视研》剧中剧的名称是？,采蘑菇的小姑娘,小女孩与蘑菇,不公正的抽签,公正的抽签,公正的抽签
《Phycho,常守朱,天野明,狡啮慎也,虚渊玄,天野明
《大剑》中史上最强的战士迪妮莎是怎么死的？,自杀了,被当时NO2-NO5围剿时所杀,被普莉西拉偷袭所杀,死在深渊者手里,被普莉西拉偷袭所杀
《潘多拉之心》主人公的名字是?,奥村磷,奥尼尔,奥利奥,奥兹,奥兹
《狼与香辛料》第一季罗伦斯为什么破产？,梅迪欧商会背叛,被杰廉欺骗,雷玛里欧商行背叛,兵备暴跌,兵备暴跌
请问焚寂之剑中的魂魄是谁的？,太子钢琴,太子短琴,太子长琴,公子长笛,太子长琴
《叛逆的鲁鲁修》中鲁鲁修的好基友是？,洛洛·兰佩路基,C.C.,修奈泽尔·El·布里塔尼亚,枢木朱雀,枢木朱雀
《无头骑士异闻录》中在寿司店门口发传单的黑人大叔是哪国人？,日本,美国,门口,中国,俄罗斯
原画师吉成曜的哥哥叫？,吉成钢,吉成铁,冷轧钢,百炼钢,吉成钢
切丝papa的生日在几月几日？,11月11日,12月21日,2月14日,4月1日,11月11日
在动画片《喜羊羊与灰太狼》中喜羊羊和沸羊羊分别代表什么颜色？,蓝、黄,白、褐,蓝、黑,白、黑,蓝、黄
下列动漫名字简称中原名最长的是？,友少,未闻花名,魔禁,俺妹,未闻花名
《蔷薇少女》的真实第七人偶是谁?,真红,蔷薇,雪华,水银灯,雪华
《穷神》中红叶是什么罩杯？,AA罩杯,B罩杯,A罩杯,AAA罩杯,AA罩杯
《乱马1/2》中早乙女玄马的绝招之一是？,飞龙升天破,猛虎落地式,八宝大华轮,狮子咆哮拳,猛虎落地式
下列哪两个动画人物的声优是同一个人？,系色望和绫崎飒,战场原黑仪和邪神剑,维多利卡和白井黑子,秋山澪和逢坂大河,战场原黑仪和邪神剑
「我代表月亮消灭你」这句经典台词出自于哪部动画？,《魔卡少女樱》,《会长大人是女仆》,《天是红河岸》,《美少女战士》,《美少女战士》
以下哪个人是木叶十二忍之一？,奈良鹿丸,自来也,旗木卡卡西,宇智波鼬,奈良鹿丸
以下哪位动漫人物自称「darkflamemaster」？,六条壬晴,富樫勇太,鲁路修·兰佩路基,降谷千纮,富樫勇太
《火影忍者》的主角旋涡鸣人的头发颜色是？,黄色,粉色,白色,黑色,黄色
《東方project》中主要人物幽香的全名是什么？,博丽幽香,风见幽香,雾雨幽香,八云幽香,风见幽香
《狼与香辛料》中赫萝的眼睛是什么颜色？,红色,琥珀色,蓝紫色,黑色,红色
「今天的风儿好喧嚣」出自哪部作品？,银魂,男子高中生的日常,女子高中生的异常,幸运星,男子高中生的日常
《黑子的篮球》中黑子哲也的配音是谁？,神谷浩史,小野贤章,小野友树,小野大辅,小野贤章
高达中联邦军一方的萨米拉斯级巡洋舰最多能搭载多少台MS？,4,12,8,无搭载能力,8
东方同人系列中丰聪耳神子拥有同时听几个人说话的能力？,10,100,8,无限,10
《叛逆鲁路修》中鲁路修全名是什么？,鲁路修·Vi·布里塔尼亚,鲁路修·Ve·布里塔尼亚,鲁路修·Ve·不列颠,鲁路修·Vi·不列颠,鲁路修·Vi·布里塔尼亚
《银魂》里神乐最爱的零食是什么？,醋昆布,盐昆布,酱油昆布,糖昆布,醋昆布
《问题儿童都来自异世界》中，「威光」是谁的天赐？,黑兔,久远飞鸟,春日部耀,逆回十六夜,久远飞鸟
psycho,1984,浮生取义,机器人会梦见电子羊吗,动物农场,机器人会梦见电子羊吗
《轻音少女》中出现过一次的男人是？,秋山的爸爸,吉他店店员,学校门口的老大爷,学校的老师,吉他店店员
《whitealbum2》中男主北原春希基友的名字是？,饭冢武也,饭冢武士,饭冢武史,饭冢武,饭冢武也
《夏目友人帐》中的白猪是什么动物？,狼,狗,猫,猪,猫
《问题儿童都来自异世界》的男主角叫什么名字？,逆回十六夜,逆回十七日,顺来十七日,顺来十六夜,逆回十六夜
《轮回的拉格朗日》中京乃圆所乘机体的昵称是？,小黄,小蓝,小橙,小绿,小绿
「不要叫我大王，要叫我_______！」空缺处填什么？,女王陛下,女王殿下,女王大人,女王姐姐,女王大人
以下哪个角色不是「钉宫四萌」之一？,三千院凪,阿尔冯斯·艾尔利克,夏娜,露易丝,阿尔冯斯·艾尔利克
《JOJO的奇妙冒险》part5中，在男主角乔鲁诺的带领下，暗杀组及幕后黑手在多少天内覆灭？,两周左右,上个月内,一周左右,一个月内,一周左右
以下哪个角色是声优江口拓也所役?,轻音少女中的店员,塚原要,樱花庄的宠物女孩中的店员,羽濑川小鹰,轻音少女中的店员
《古剑奇谭》的男主角叫什么？,百米屠苏,千里屠苏,百里屠苏,百里屠荔,百里屠苏
暴君是谁？,我妻由乃,Saber,高町奈叶,巴麻美,高町奈叶
两仪式有几个人格？,1,3,4,2,3
《海贼王》中谁给路飞帽子？,海贼王,白胡子,黑胡子,香克斯,香克斯
《AngelBeats！》中「天使」的真名是？,米迦勒,耶和华,立华凑,立华奏,立华奏
「只要是活着的东西，即使是神也杀给你看」是下面哪个人的名言？,两仪式,三仪式,四仪式,五仪式,两仪式
《化物语》中战场原黑仪随身携带的武器是什么？,重蟹,裤袜,阿良良木历,文具,文具
Fate中，言峰绮礼的招牌食物是？,夫妻肺片,麻婆豆腐,宫保鸡丁,蚂蚁上树,麻婆豆腐
以下哪个是《某科学的超电磁炮》《黑子的篮球》《潜行吧！奈亚子》的共同是什么？,黑子的声优,篮球,炮姐,黑子,黑子
轮环的魔导师的六贤人谁失踪了（回答称号）？,工人,魔人,圣人,乐人,魔人
犬夜叉的配音是？,福山润,宫野真守,山口胜平,石田彰,山口胜平
《机动战士高达》中夏亚被人称作？,真红闪电,赤色彗星,白色恶魔,翠绿魔兽,赤色彗星
EVA中真嗣驾驶的是几号机?,初号机,五号机,二号机,⑨号机,初号机
卡兹大人的人生理想是什么？,星辰大海,最强生物,面包大师,生物博士,面包大师
《世界第一的初恋》和《纯情罗曼史》的原作者是？,中村秋菊,中村夏菊,中村春菊,中村冬菊,zhengjie.com/images/logo200x200px.jpg?v=20160219221020'width='0'height='0'style='padding:0px;border:none;margin:0px;'class='qq_share_logo'>
《无头骑士异闻录》的主要故事是发生在下列哪个地方？,新宿,池袋,涩谷,银座,池袋
两仪式曾今用过一把太刀的名字？,正宗,菊一文字,九字兼定,村雨,九字兼定
《游戏王》中，主角没有被灵魂附身的是？,九十九游马,武藤游戏,不动游星,游城十代,不动游星
「连我爸爸都没有打过我」此话出自谁之口？,阿姆罗,基拉大和,张五飞,卡缪,阿姆罗
下面哪个人物不是出自京阿尼出品的动漫？,凉宫春日,我妻由乃,秋山澪,北白川玉子,我妻由乃
动漫《七龙珠》中，集齐7颗龙珠可以召唤谁？,上帝,神龙,如来,撒旦,神龙
《海猫鸣泣之时》中右代宫家族的族徽是什么？,黄金蝴蝶,黄金玫瑰,片翼之鹫,海猫,片翼之鹫
《JOJO的奇妙冒险》中，第四代jojo是的替身是？,黄金体验,疯狂钻石,轰炸空间,白金之星,疯狂钻石
《幸运星》中提到的「迷の少女A」指的是谁？,楪祈,泉此方,赤座灯里,战场原黑仪,泉此方
魔法禁书目录中，上条当麻的能力是？,幻想杀手,幻相杀手,幻像杀手,幻象杀手,幻想杀手
少女与战车的剧场版决定在什么时候播出？,2014年,2016年,2013年,2015年,2014年
《中二病也要谈恋爱》中小鸟游六花的眼罩戴在哪只眼睛上？,右眼,血轮眼,千年眼,左眼,右眼
《哆啦A梦》来自于哪个世纪？,23世纪,未来,21世纪,22世纪,22世纪
死神中哪位队长确定死亡？,更木剑八,市丸银,朽木白哉,蓝染惣右介,市丸银
在《寄生兽》第5集中，泉新一被谁刺中了心脏？,泉君的mama,泉君的papa,泉君的女朋友,泉君的青梅竹马,泉君的mama
《魔法少女奈叶》中的奈叶的大招SLB是指什么？,SkyLaserBlade,SpartaLancerBoom,SlaveLuciferBlame,StarLightBreaker,StarLightBreaker
SOS团团长是谁?,凉宫春日,阿虚,朝比奈实玖留,长门有希,凉宫春日
寒蝉里面的黑化柴刀女是谁？,我妻由乃,桂言叶,龙宫礼奈,芙蓉枫,龙宫礼奈
拥有「地上最强」男人称号的人物是？,小林,范马勇次郎,东方不败,九头龙桃子,范马勇次郎
下列不是京都动画的是？,clannad,KANON,littlebusters,air,littlebusters
MAMO指的是哪位声优？,子安武人,宫野真守,高桥广树,安元洋贵,宫野真守
SAO中「桐人」在现实世界的真名叫什么？,结成明日奈,结成和人,桐谷和人,桐谷明日奈,桐谷和人
《某科学的超电磁炮》第一季于何时开始放送？,2009年7月,2010年1月,2009年10月,2009年4月,2009年10月
《黑子的篮球》中，桃井说自己是谁的女朋友呢？,火神,黑子,青峰,黄濑,黑子
黑白熊是哪个游戏里的角色？,英雄联盟,反恐精英,弹丸论破,穿越火线,弹丸论破
动漫《k》中，猴哥是谁的爱称？,伏见猿比古,福建圆屁股,伏见圆屁股,福建猿比古,伏见猿比古
《樱花庄的宠物少女》中，空太为收养的第一只猫取名叫什么？,朝日,木灵,小光,希望,小光
恒温死神是哪一位动漫人物？,江户川柯南,初春饰利,黑崎一护,硫克,初春饰利
下面不属于《高达》系列中「黑色三连星」的人是？,奥尔迪加,布列尼夫,盖亚,马休,布列尼夫
动画中漫无止境的八月持续了多少次？,15532,15533,15523,15521,15532
一方通行攻略了的御坂妹个体编号为？,20001,10086,10032,12315,20001
《物语系列》中忍野忍所拥有的妖刀名号是？,村雨,心渡,罪歌,村正,心渡
原创动画《k》当中最早领便当的主要人物是谁？,十束多多良,夜刀神狗朗,伏见猿比古,伊佐那社,十束多多良
物语系列中绅士的典范是谁？,阿垃垃圾历,阿木木良历,阿呀呀依历,阿良良木历,阿良良木历
动漫《K》中赤之王周防尊最后的死因是？,跳楼时摔死,吃蓝翔噎死,点火时烧死,被青之王杀死,被青之王杀死
《俺女友与青梅竹马的惨烈修罗场》4位女主角银色头发的是谁?,春咲千和,冬海爱依,秋篠姬香,夏川真凉,夏川真凉
武藤游戏的王牌卡是哪张？,艾克佐蒂亚,黑魔导,青眼白龙,黑魔导女孩,黑魔导
《革命机valvrave》中，艾尔艾尔弗因其出色的战斗能力环大西洋合众国（ARUS）的军队？,双人旅团,单人旅团,幻影旅团,刺客旅团,单人旅团
「我要成为新世界的卡密！」是谁的台词和人生目标？,卫宫切嗣,鹿目圆香,夜神月,冈部伦太郎,夜神月
下列动画作品中，哪一部的片尾没有出现三次元场景？,都没有,回转企鹅罐,白熊咖啡厅,荒川爆笑团,回转企鹅罐
《哈尔的移动城堡》中哈尔的头发颜色？,前期黑色后期金色,黑色,金色,前期金色后期黑色,前期金色后期黑色
《海贼王》里教zoro剑术的是？,斯塔琪大佐,多弗朗明哥,鹰眼米霍克,巴索罗缪大熊,鹰眼米霍克
eva的导演是？,贞本义行,庵野秀明,今敏,宫崎骏,庵野秀明
《某科学的超电磁炮》的女主角是谁？,初春饰利,佐天泪子,御坂美琴,白井黑子,御坂美琴
把妹之手持有者？,当麻,面麻,君麻吕,人渣诚,当麻
截止2013年，以下哪位声优的角色在日本萌战中获得萌王次数最多？,小仓唯,钉宫理惠,竹达彩奈,田村由加莉,田村由加莉
《未来日记》中的2nd是谁？,我妻没奶,我妻有奶,我妻喂奶,我妻由乃,我妻由乃
仙水忍的好基友是谁？,幽助,树,躯,鸦,树
《angelbeat》中天使立华奏最喜爱的食物是？,煎鸡蛋,哈根达斯,猪骨拉面,麻婆豆腐,麻婆豆腐
信乃身体里住着谁的？,莉方,莊介,村雨,魔鬼,村雨
《银魂》中MADAO的本名叫什么？,马达欧,长谷川平藏,佐佐木小次郎,长谷川泰三,长谷川泰三
东方同人系列中东方心绮楼为第几做作？,11.5,12.5,13.5,14.5,13.5
《北斗神拳》里的南斗水鸟拳—雷伊必杀技奥义名字为下列哪个？,飞翔冰丽,飞鸟水丽,飞翔白丽,飞鸟白丽,飞翔白丽
魔法老师葱头的全名是？,捏吉,涅口,涅吉·史普林菲尔德,涅古,涅吉·史普林菲尔德
路飞的声优是谁？,田上真弓,田内真弓,田中真弓,田中假弓,田中真弓
假面骑士Wizard中法爷的战前口头禅是什么?,LunchTime,sa，showTime,老子，登场,保护地球是天使的使命,sa，showTime
五星物语中天照帝与拉克西丝的女儿叫什么名字？,卡莲,雷帝欧斯·苏普,阿特洛玻丝,可罗索,卡莲
下列声优是90后的是？,泽城美雪,悠木碧,花泽香菜,丰崎爱生,悠木碧
《龙珠》中被孙悟空视作爷爷遗物的是几星龙珠？,三星,七星,五星,四星,四星
第一届天下第一武道大会的胜者是谁？,天津饭,贝利·格里尔斯,比♂利♂王,孙悟空,孙悟空
以下哪个角色会南斗凤凰拳？,藤原妹红,米斯蒂娅,露米娅,灵乌路空,灵乌路空
神谷浩史的哪一个角色不是矮子？,赤司,托拉法尔加·罗,夏目,利威尔,托拉法尔加·罗
凉宫春日小说系列中不是外星人的是一下哪一位？,周防九曜,朝仓凉子,喜绿江美里,佐佐木,佐佐木
《银魂》中的痔疮忍者是？,服部全藏,服部平次,3娃,猿飞菖蒲,服部全藏
《凉宫春日的忧郁》中主人公凉宫春日创造的社团是什么？,sos团,sbs团,sss团,233团,sos团
《哆啦a梦》是哪部漫画杂志中的漫画？,少年MAGAZINE,少年JUMP,少年SUNDAY,小学馆,小学馆
樱木花道用30日元买到的球鞋型号是什么？,Nike-AirJordan,CONVERSENBA,NikeAirJordanV,Converse,Nike-AirJordan
《JOJO》第二部中的史前生物柱之男共有几只？,4,3,2,1,4
《银魂》中本体是眼镜的人物是？,山崎退,志村新八,志村妙,坂田银时,志村新八
《东方project》中被称为蓬莱人形的是谁？,藤原玫红,博丽灵梦,蓬莱山辉夜,藤原妹红,藤原妹红
《全金属狂潮》中泰蕾莎·泰丝塔罗莎最擅长什么运动？,跑步,打羽毛球,打乒乓球,游泳,游泳
《名侦探柯南》中服部平次是哪里人？,北海道,京都,大阪,东京,大阪
木下秀吉的性别是？,女,吉秀,男,秀吉,秀吉
《游戏王zexal》中男主的全名叫什么？,九十九游马,九十九龙虾,九十九无码,九十八无马,九十九游马
FFF团出自哪部动画？,我的朋友很少,化物语,笨蛋测试召唤兽,俺妹不可能这么可爱,笨蛋测试召唤兽
以下哪个角色是由能登麻美子配音的？,一文字睦月,园崎茜,虹野由莉佳,有栖川咲夜,有栖川咲夜
下列哪个不是声优石田彰配音的角色？,猪八戒（最游记）,阿斯兰（高达SEED）,桂小太郎（银魂）,流川枫（灌篮高手）,流川枫（灌篮高手）
化物语中阿良良木历的女朋友叫什么？,战场原白仪,战场原蔡明,战场原黑仪,战场原灰仪,战场原黑仪
以下哪个人是卫宫切嗣的血亲？,爱丽斯菲尔,卫宫士郎,娜塔莉亚,伊利亚斯菲尔,伊利亚斯菲尔
高达鲁姆会战中吉翁一方出动了多少艘姆赛级巡洋舰？,120,69,45,72,69
柯南和基德的人物形象，哪个出现的早？,基德，长得帅,柯南，看过名侦探,柯南，可爱,基德，以前有其他作品,基德，以前有其他作品
《k》剧场版在______年出的？,2015,2013,2014,2012,2014
动画《啦啦啦德玛西亚》片尾曲中，台词「武器大师一个______」（填空）？,挑俩,挑三,挑五,打十个,挑俩
《冰菓》中男二号的原则是什么？,我很好奇！,异性恋通通烧死,学习第一，恋爱危险,说笑限于即兴，不要留下误会,说笑限于即兴，不要留下误会
《FAIRYTAIL》中的火龙的灭龙魔导士是谁？,斯汀.格尤克利夫,纳兹·多拉格尼尔,温蒂·玛贝尔,伽吉鲁·雷特福克斯,纳兹·多拉格尼尔
下列哪一把不是桐人的剑？,青蔷薇之剑,阐释者,AnnealBlade,逐暗者,AnnealBlade
《AIR》的女主角的名字？,神尾观音,神观尾铃,神尾观铃,千尾观铃,神尾观铃
龙与虎中龙儿家的鹦鹉叫什么名字？,小鹉,小黄鸡,小鹦,小白,小鹦
SLB的正确含义是？,服务器负载均衡,西瓜回路遮断器,司令部,魔炮,西瓜回路遮断器
《超电磁炮》中炮姐的能力排行第几？,第三,第二,第四,第五,第三
《银魂》中最喜欢蛋黄酱的是？,狡啮慎也,土方十四郎,花砾,云雀恭弥,土方十四郎
《妖精的尾巴》中，灭龙魔导士的象征是带有以下哪种动物？,狗,猪,猫,鸟,猫
《逆境无赖开司》中伊藤开司通过什么游戏赢了利根川幸雄？,C卡,D卡,E卡,A卡,E卡
《钢之炼金术师》爱德华·艾力克，哪只手和哪只腿是机械铠？,左脚左手,右脚右手,右脚左手,左脚右手,左脚右手
绅士们最讨厌和哪个职业的人组队？,盗贼,战士,德鲁伊,圣骑,圣骑
与《麻辣教师GTO》中的鬼冢英吉和弾间龙二同名的暴走族出现在了口袋妖怪黑白中的?,9番道路,13番道路,19番道路,3番道路,9番道路
《名侦探柯南》中，白鸟警官的女友是什么职业？,侦探,演员,餐厅服务员,老师,老师
《秒5》里火箭的速度是时速多少米？,1万米,5.5千米,7千米,5千米,5千米
亞絲娜在現實世界中的名字是？,結城明日奈,結城後日奈,結城昨日奈,結城今日奈,結城明日奈
《进击的巨人》中，分队长韩吉的身高和体重分别是？,172cm，63KG,170cm，55KG,170cm，60KG,158cm，55KG,170cm，60KG
《数码宝贝》八神太一是哪一季的男主角？,第三季,第一季,第二季,第四季,第三季
ACG圈子中「路西法」是指？,光之使者,撒旦,拂晓之晨星,可爱的男孩子,可爱的男孩子
日向雏田的眼睛是什么?,血回眼,血轮眼,轮回眼,白眼,白眼
最早的一部内部操控式大型萝卜片是什么？,魔神Z,铁人28号,盖塔,高达0079,魔神Z
明日之丈大结局矢吹丈最后把什么交给了白木叶子？,照片,玫瑰花,冠军腰带,拳击手套,拳击手套
下面哪一位不是《天地无用》系列中的三女神？,津名魅,魉呼,访希深,鹫羽,魉呼
宝具「招荡的黄金剧场」出自FATE系列的那部？,Fate/extra,Fate/staynight,Fate/Apocrypha,Fate/Prototype,Fate/extra
《JoJo的奇妙冒险》第五部中福葛的替身英文名是？,TheWorld,KingCrimson,MisterPresident,PurpleHaze,PurpleHaze
《fatezero》中，berserker的真名是？,阿尔托莉雅,赫拉克罗斯,兰斯洛特,贝狄威尔,兰斯洛特
《魔法禁书目录》中，小修女茵蒂克丝傲娇的时候最喜欢干的事情是？,咬上条当麻的头部,把门上锁后窝在没有水的浴缸里面睡觉,到月咏小萌老师家蹭吃喝,不小心摆出让人鼻血流不停的撩人动作,咬上条当麻的头部
动漫《HighschoolOftheDead》，一般中文名叫做？,学园救援团,学校默示录,热血高校,高校龙中龙,学校默示录
美国动画公司「迪士尼」，没有参与制作的是？,美女与野兽,米老鼠和唐老鸭,狮子王,罗宾逊,罗宾逊
樱桃小丸子的爷爷经常写的东西是什么？,诗歌,情书,俳句,育儿手册,俳句
马猴烧酒是什么东东？,海南特产,魔法少女,高度白酒,兽医用药,魔法少女
炮姐的射速换算成马赫为多少M？（精确到小数点后四位）,3.0296M,3.0269M,3.0267M,3.0268M,3.0267M
奈亚子的本名？,Nyarlathotap,蠕动之混沌,八坂奈亚子,奈亚拉托提普,奈亚拉托提普
《暗黑血统》系列中的天启四骑士不包括以下哪位骑士？,战争骑士,末日骑士,死亡骑士,瘟疫骑士,末日骑士
SkipBeat中最上恭子在LME演艺制作公司加入的部门名为？,Kissme,Findme,Helpme,Loveme,Loveme
《冰菓》中奉太郎的人生信条是？,节能主义,反对恋爱,和平主义,脱离中二,节能主义
声优界中的大辅家族不包括以下哪个姓？,浪川,平川,铃木,小野,铃木
《Touch》中的双胞胎主角哥哥叫什么？,上杉达也,上杉和也,下山达也,下山和也,上杉达也
《银魂》中银时的爱刀叫什么？,妖刀村正,洞爷湖,洞娘湖,洞爷江,洞爷湖
动画《CLANNAD》中伊吹风子的配音是谁？,野中绿,野中红,野中黑,野中蓝,野中蓝
《钉宫四萌》中哪一位角色在2009年获得「萌王」称号？,夏娜,露易丝,三千院凪,逢坂大河,逢坂大河
东风谷早苗的发饰是？,睡帽,蛇和青蛙,蝴蝶结,丝带,蛇和青蛙
《全职猎人》中幻影旅团的团长是谁？,西索,库洛洛·鲁西鲁,信长·哈查马,派克诺妲,库洛洛·鲁西鲁
《我的朋友很少》中小鸠的配音是谁？,泷泽香菜,钉宫香菜,花泽香菜,清炖香菜,花泽香菜
《好想告诉你》中风早翔太的配音是谁？,浪川优一,浪川智久,浪川大辅,浪川真守,浪川大辅
《虫之歌》中狮子堂戌子绰号是？,睡美人,小猫,暴食,小狗,小狗
以下哪位是女性?,木下秀吉,迦辽海江,风鸟院花月,柳生九兵卫,柳生九兵卫
动画《fate》系列中，自古枪兵___?,多挂B,幸运E,控SABER,爱自杀,幸运E
「考哥」和「孝哥」分别指谁？,梶裕贵和樱井孝宏,樱井孝宏和梶裕贵,樱井考宏和梶裕贵,种村孝一和樱井孝宏,樱井孝宏和梶裕贵
《命运石之门》里真凶是怎么称呼红莉栖的？,助手,吾之右臂,克里斯蒂娜,打工战士,克里斯蒂娜
动漫《AngelBeats!》中「SSS」团长是谁？,仲村由理,日向秀树,直井文人,音无结弦,仲村由理
《银魂》中真选组的局长是谁？,冲田总悟,冲田总司,近藤薰,近藤勋,近藤勋
「炮姐」的真名叫做？,御坂美琴,一方美琴,上条美琴,白井美琴,御坂美琴
动漫《FATEZERO》中，Rider的名字是？,盖乌斯尤利乌斯恺撒,亚历山大伊斯坎达尔,斯巴达克思,大流士一世,亚历山大伊斯坎达尔
《黑子的篮球》中赤司征十郎的CV是谁？,小野大辅,神谷浩史,木村良平,小野贤章,神谷浩史
《青之驱魔师》的男主角是谁？,奥村鳞,奥村燐,奥村璘,奥村磷,奥村燐
下列哪个角色是在《clannad》中出现过的？,立华奏,神尾观铃,水濑名雪,古河渚,古河渚
以下四个角色哪个最特殊？,忍野忍,亚斯塔露蒂·尤各瓦尔,芙兰朵露·斯卡蕾特,蕾蒂西亚,亚斯塔露蒂·尤各瓦尔
《宠物小精灵》中主角小智得到的第一个精灵是什么？,皮卡丘,小火龙,杰尼龟,妙蛙种子,皮卡丘
《闪乱神乐》中飞鸟的秘传忍法召唤兽是？,青蛙,乌贼,兔子,凤凰,青蛙
《命运石之门》中凤凰院凶真的配音是？,宫野假守,宫野真受,宫野真攻,宫野真守,宫野真守
东方设定里的古明地恋和古明地觉的关系是什么？,姬友,情敌,姐妹,母女,姐妹
《银魂》里银色天然卷的混蛋叫什么名字？,坂田银古,坂田银魔,坂田银荡,坂田银时,坂田银时
《JOJO奇妙冒险》中空条承太郎的替身使者的名字叫什么？,黄金体验,石之海洋,疯狂钻石,白金之星,白金之星
动画《黑塔利亚》中，阿尔弗雷德是谁的弟弟？,王耀,亚瑟,安东尼奥,弗朗西斯,亚瑟
「阿姨洗铁路」的梗出自哪个动画？,创圣大天使,创圣大天使EVOL,残酷大天使,新世纪福音战士,创圣大天使
下面哪样东西才是男人的浪漫？,权势,财富,钻头,妹子,钻头
《铁臂阿童木》是谁的作品？,车田正美,手冢治虫,高桥留美子,青山刚昌,手冢治虫
《高达》史上第一只哈罗是谁设计制作的？,基拉·大和,多蒙·卡修,刹那·F·清英,阿姆罗·雷,阿姆罗·雷
中野梓的昵称是？（2字中文）,梓吱,梓喵,梓咩,梓汪,梓喵
以下哪一項是正確的動畫名稱？,就算是妹妹有爱就没问题了对吧,鎖鎖美同學@提不起勁,好想急死你,我的後宮很多,鎖鎖美同學@提不起勁
《黑子的篮球》中哪位角色不是出自帝光中学？,紫原敦,灰崎祥吾,火神大我,黑子哲也,火神大我
红白指的是东方幻想乡的哪个人物？,博丽灵梦,雾雨魔理沙,新垣结衣,东风谷早苗,博丽灵梦
笨蛋测试召唤兽中木下秀吉的性别是？,秀吉,东方不败,男性,女性,秀吉
《黑子的篮球》中的绿间真太郎的配音是谁？,小野大辅,大野辅,大野小辅,天野大辅,小野大辅
MIO走光时穿的是？,根本没穿胖次,无色透明胖次,SM拉链胖次,蓝白条纹胖次,蓝白条纹胖次
《魔法少女奈叶》中称奈叶和菲特为妈妈的女孩子是谁？,薇薇欧特斯塔罗萨,薇薇欧哈洛温,高町薇薇欧,八神薇薇欧,高町薇薇欧
声优花泽香菜没有配音过哪部动漫？,某科学的超电磁炮,黑之契约者,世界第一初恋,PSYCHO-PASS,世界第一初恋
以下人物谁的身高在160cm以上？,利威尔,八田美咲,苗木诚,日番谷冬狮郎,八田美咲
以下哪个角色不属于《灌篮高手》里面的「湘北五虎」？,宫城良田,水户良平,三井寿,赤木刚宪,水户良平
EVA（不含新剧场版）中，第十七使徒渚熏的名称是?,基佬天使,哲♂学天使,真嗣的小天使,自由天使,自由天使
以下哪位人物不属于东方心绮楼自机？,云居一轮,古明地恋,东风谷早苗,河城荷取,东风谷早苗
以下人物中哪个不是《银魂》中的「歌舞伎町四大天王」?,泥水次郎长,寺田辰五郎,寺田绫乃,西乡特盛,寺田辰五郎
动画《LittleBusters!》中，二木佳奈多和三枝叶留佳是什么关系？,同父异母姐妹,同父异母兄弟,同母异父姐妹,同母异父兄弟,同母异父姐妹
《俺妹》的桐乃家在哪里？,千叶,秋叶原,横滨,埼玉,千叶
《银魂》中桂小太郎的宠物名叫？,丝袜太郎,定春,伊丽莎白,夜兔,伊丽莎白
下列哪部动画是讲述主角通过与对手斗智斗勇最终成为神的故事？,未来日记,机器人笔记,死亡笔记,神的记事本,未来日记
下面哪一项漫画没有在少年漫画杂志少年JUMP上连载？,《火影忍者》,《龙珠》,《幽游白书》,《妖精的尾巴》,《妖精的尾巴》
《只有神知道的世界》中桂木桂马的配音演员是谁？,神谷浩史,小西克幸,中村悠一,下野纮,下野纮
物语系列中小忍的名字是谁起的？,忍野咩咩,战场原黑仪,忍野忍,阿良良木历,忍野咩咩
《CLANNAD》的制作公司是什么？,Key社,A-1Picture,日本吉卜力工作室,SHAFT,Key社
《Clannad》中用什么来实现愿望？,暗物质,光钻,光玉,光珠,光玉
下列谁是《刀语》中七花的姐姐？,如花,六花,十花,七实,七实
《花牌情缘》里竞技歌牌比赛时使用的是《小倉百人一首》中的多少张歌牌?,100,30,80,50,100
《JOJO的奇幻冒险》漫画中花京院典明的耳部装饰是？,耳钉,没有,弹簧,樱桃,樱桃
无头骑士的声优是谁？,神威鬼鸣,石田彰,花泽香菜,泽城美雪,泽城美雪
樱花飘落的速度？,时速5米,秒速5厘米,时速5厘米,秒速5米,秒速5厘米
言峰绮礼最爱吃什么？,宫保鸡丁,鱼香肉丝,麻婆豆腐,京酱肉丝,麻婆豆腐
国产动画《魁拔》中，主角的名字是？,野吉,蛮凶,蛮吉,三十张,蛮吉
DC漫画中，第三号地球的超人和蝙蝠侠被叫做什么？,神力王、夜翼,戒权者、夜枭,终极人、夜枭,超人、末日,戒权者、夜枭
「我曾把你当作自慰对象」这句台词出自以下哪部动漫？,无头骑士异闻录,心链情结,妄想学生会,学生会的一己之见,心链情结
《猫物语（黑）》中，黑羽川穿的胖次是什么颜色的。,黑色,黄色,粉色,白色,黑色
《变态王子与不笑猫》中被猫神附身的是？,舞牧麻衣,小豆梓,艾米,筒隐筑紫,小豆梓
通常来说的声优「御三家」是指水树奈奈、田村由加莉与？,花泽香菜,泽城美雪,植田佳奈,堀江由衣,堀江由衣
《圣斗士星矢Ω》中被称为「谜之男」的人是谁？,一辉,冰河,那智,邪武,冰河
下列哪一个词不是用来形容博丽灵梦的？,无节操,城管,⑨,红白,⑨
《食梦者》中新晋超人气漫画家新妻英二多少岁出道的？,16,15,17,19,15
《PSYCHO,小岩井小鸟,船原雪,水无濑佳织,常守朱,船原雪
以下作品中，不是CLAMP的作品是哪个？,魔卡少女樱,×××HOLiC,翼·年代记,犬夜叉,犬夜叉
吉恩军一年战争期间不列颠作战的目标是哪里？,悉尼,敖德萨,拉萨,加布罗,加布罗
哪一种传统武器，被奈亚子和戈登弗里曼所使用？,手枪,撬棍,小刀,EX咖喱棒,撬棍
Key社成立后的处女作是？,MOON,ONE～辉く季节へ～,Kanon,CLANNAD,Kanon
在《凉宫春日的忧郁》中，阿虚家的猫的名字是？,二味线,一味线,四味线,三味线,三味线
请问DIO使用TheWorld能力时，他的速度是什么级别的？,超光速,音速,超音速,光速,超光速
《足球小将》中天才三杉淳有什么病？,眼疾,脑震荡,心脏病,腿上旧伤,心脏病
凉宫春日在剪短发前发型会变化，请问什么时候她的发型是漂亮的单马尾？,星期一,星期二,星期六,星期天,星期二
十万个冷笑话里大娃是什么颜色？,紫色,绿色,红色,黄色,红色
动画《CLANNAD》男主角女儿的名字是？,冈崎夕,冈崎曦,冈崎溪,冈崎汐,冈崎汐
以下哪个人物未曾与Avalon合体过？,卫宫士郎,久宇舞弥,卫宫切嗣,爱丽丝菲尔,久宇舞弥
《头文字D》中藤原拓海的绝技被高桥兄弟称为什么？,ATFIELD,藤原ZONE,ATZONE,藤原Field,藤原ZONE
以下哪个是《凉宫春日物语》中的超能力者？,朝比奈实玖瑠,古泉一树,凉宫春日,长门有希,古泉一树
JOJO的奇妙冒险唯一出现过有替身也会波纹的是？,乔尼乔斯达,乔瑟夫乔斯达,乔治乔斯达,乔纳森乔斯达,乔瑟夫·乔斯达
罪恶王冠中，谁的Void是闇之长剑？,篠宫绫濑,寒川谷寻,楪祈,校条祭,楪祈
樱木花道初中暗恋失败的次数是多少？,60,50,40,30,50
机动战士高达W中，主角希罗完成博士派遣的差事后最喜欢说一句什么？,任务完成,回家洗洗睡,去年买了个包,博士坑爹,任务完成
既然你诚心诚意地发问了，我就大发慈悲地告诉你，为了防止世界杯破坏，为了守护世界的和平，哈哈哈，我们，可爱又迷人的反派角色，武藏，小次郎，我们是穿梭在()的火箭队，白洞，白色的明天在等着我们!,银河系,太阳系,宇宙,地球,银河系
《东方心绮楼》是东方Project的第几作？,12.5,13,14,13.5,13.5
《xxxholic》中，百目鬼静最后和谁结婚了？,九轩葵,五月七日小羽,一原侑子,四月一日君寻,zhengjie.com/images/logo200x200px.jpg?v=20160219221020'width='0'height='0'style='padding:0px;border:none;margin:0px;'class='qq_share_logo'>
《物语》系列的原作者是？,东尾维新,北尾维新,西尾维新,南尾维新,西尾维新
《琴浦小姐》中，琴浦春香拥有的超能力是什么？,远程操控术,读心术,点金术,瞬间移动,读心术
《文学少女》中《渴望死亡的小丑》中“小丑”指的是谁？,朝仓美羽,姬仓麻贵,竹田千爱,井上心叶,井上心叶
以下哪颗不是动画《剑勇传说》中出现过的珠子？,金狸珠,土灵珠,雷神珠,当奖珠,土灵珠
在《刀剑神域》第3集中死掉的妹子叫什么？,结衣,幸,莉兹贝特,亚丝娜,幸
TariTari中維也納本名是?,前田敦子,前田敦博,後田博敦,前田博打,前田敦博
《狼与香辛料》中的赫萝被称为什么？,约伊兹的贤狼,约伊兹的闲狼,电车之狼,神隐之狼,约伊兹的贤狼
《中二病也要谈恋爱》中的富樫勇太的配音是谁？,福山润,福山纯,福山润子,福岛润,福山润
《秦时明月》中的男主角是谁？,天明,天黑,天月,天日,天明
「所罗门哟，我回来了」是高达系列中谁的经典台词？,夏亚,盖亚,卡多,强尼,卡多
小说《银河英雄传说》曾被改编为动画，请问小说原著的作者是？,福山芳树,久弥直树,田中芳树,汤川秀树,田中芳树树
以下哪个不是宫野真守配音的？,刹那·f·清英,凤凰院凶真,龙之峰帝人,真岛太一,龙之峰帝人
《逮捕令》的女主角除了辻本夏实，还有谁？,小早川美幸,中早川美幸,大早川美幸,早川美幸,小早川美幸
琪露诺是哪一个？,⑥,⑤,⑨,⑩,⑨
以下哪一个能力名不是出自于《魔法禁书目录》&《某科学的超电磁炮》？,一方通行,死线之蓝,幻想杀手,未元物质,死线之蓝
《冰菓》的女主角是谁？,万人桥爱瑠,千反田爱瑠,十文字爱瑠,百日红爱瑠,千反田爱瑠
下面有哪一位的能力是「空间移动（Teleport）」？,结标淡希,白井黑子,一方通行,查乐,白井黑子
动漫《刀语》中，七花最终和谁一起踏上了旅程？,否定姫,咎儿,左右田右卫门左卫门,七实,否定姫
以下哪一位不是动画《火影忍者》传说中的三忍之一？,猿飞,自来也,大蛇丸,纲手,猿飞
《魔法禁书目录》中，结标淡希的能力名为什么？,坐标移动,空间移动,坐标转移,死角暗杀,坐标移动
外号是组长的声优是哪位声优？,中村悠一,杉田智和,中井和哉,小野大辅,杉田智和
动漫《那朵花》是哪部动漫名的简写？,我们仍未知道那天所看见的花的名字。,濑户的花嫁,花开伊吕波,花牌情缘,我们仍未知道那天所看见的花的名字。
《InfiniteStratos》中塞西莉娅·奥尔卡特的专用机体是？,银色福音,黑雨,疾风之再诞,蓝色泪雨,蓝色泪雨
《数码兽大冒险》中第八位被选召的孩子是？,泉光子郎,城户丈,八神光/八神嘉儿,武之内素娜/武之内空,八神光/八神嘉儿
《叛逆的鲁鲁修》中的鲁鲁修的配音是谁?,神谷浩史,福山润,松冈祯丞,日野聪,福山润
《bleach》中，日番谷冬狮郎是哪个番队的队长？,五番队,十番队,一百番队,一番队,十番队
《银魂》中万事屋的牌匾上写着什么？,替天行道,水分,妙手回春,糖分,糖分
幻想乡里的妖怪大贤者是谁？,八云蓝,八云红,八云绿,八云紫,八云紫
《秋之回忆7》中，主角打工的饭店名字是什么？,Maidlatte,瓦古娜利亚,不蚀金锁,风流庵,风流庵
以下4位谢皮利中谁是用铁球的？,威尔·A·谢皮利,马里奥·谢皮利,杰洛·谢皮利,西撒·谢皮利,杰洛·谢皮利
十万个冷笑话里，李靖叫龙王什么？,美女,龙王,大人,学姐,学姐
虚渊玄参与系列构成的第一部动画作品是？,Fate/Zero,Blassreiter,Phantom,魔法少女小圆,Phantom
新房昭之的里番马甲是？,金敏,南泽十三,南泽十八,大沼心,南泽十八
下面哪个动漫人物属性与其他三个不同？,逢坂大河,羽瀬川小鸠,五更琉璃,小鸟游六花,逢坂大河
《幻想嘉年华》中Lancer的死法不包括以下哪种？,被Berserker玩死,被SaberLion吃掉,被闪电劈死,被排球砸死,被排球砸死
「离地球毁灭还有XXX日」这种格式是哪部动画最先开始使用的？,地球便当少年,天体战士,生化危机,宇宙战舰大和号,宇宙战舰大和号
动画《森林好小子》中男主角叫什么？,卡内奇,卡马乔,卡卡罗特,卡巴斯基,卡内奇
坂田银时的配刀叫什么？,逆刃刀,斩月,洞爷湖,胧村正,洞爷湖
《魔法禁书目录》中，拥有把妹右手的是谁？,左条当麻,上条当麻,下条当麻,右条当麻,上条当麻
《我的朋友很少》中男主角的中文绰号是？,郭岗,诚哥,于谦,郭德纲,郭德纲
动漫《命运石之门》中，男主角凤凰院凶真的真名是？,冈部伦太郎,富坚勇太,真飞鸟,宫野真守,冈部伦太郎
以下哪位被称为「爱的战士」？,庵野秀明,虚渊玄,青山刚昌,富坚义博,虚渊玄
「今天的风儿好喧嚣啊」的出处？,男子高中生的日常,空之境界,AIR,中二病也要谈恋爱,男子高中生的日常
下列人物中，谁是真正的女孩子？,五河士织,魂魄妖梦,桐谷和子,木下秀吉,魂魄妖梦
《钢之炼金术师》中爱德华·艾尔利克的配音是谁？,福山润,小野大辅,杉田智和,朴璐美,朴璐美
《海贼王》中路飞当下的悬赏金是多少？,3亿,3千万,4亿,1亿,4亿
炸厕所之王是？,jin,neru,suzumu,LastNote.,suzumu
拥有东西南北四宫的男人是谁？,吉井明久,织斑一夏,真中淳平,樱井智树,真中淳平
动漫作品《迷途猫》中芹泽文乃叫醒男主时穿的胖次是？,没穿,白色透明蕾丝,蓝白条纹,草莓花纹,蓝白条纹
在《我的妹妹不可能那么可爱》中花泽香菜和哪位声优成了cp?,竹达彩奈,罕见沙织,生天目仁美,佐藤聪美,竹达彩奈
自古（）出CP？,红蓝,蓝白,黑白,红白,红蓝
《白熊咖啡厅》中LAMA桑的CV是谁？,福山润,小野大辅,樱井孝宏,神谷浩史,小野大辅
【灼眼的夏娜】中的夏娜的配音是？,下野纮,钉宫理惠,花泽香菜,夏娜,钉宫理惠
下列哪部作品逼死同人?,伪物语,出包王女,潜行吧!奈亚子,学园默示录,出包王女
黑塔利亚中祖国君的名字是？,少主,王耀,NINI,王老板,王耀
未闻花名的女主角名字是？,安成,面码,雪集,本间芽衣子,本间芽衣子
言峰绮礼最喜欢什么食物？,鲟鱼卷,切丝香蕉,红酒醉虾,麻婆豆腐,麻婆豆腐
《夏目友人帐》里面木の上の妖怪与夏目再次相遇在第几季？,第二季,第一季,第三季,第四季,第三季
《夏目友人帐》里夏目奶奶的名字是？,笹田纯,多轨透,夏目玲子,藤原塔子,夏目玲子
《中二病也要谈恋爱》中的邪王真眼的持有者是谁？,小鸟游七花,小鸟游⑨花,小鸟游六花,小鸟游十花,小鸟游六花
《装甲恶鬼村正》的剧情中，六波罗的四公方哪个为了获得主人公不惜用一个大队的?,篠川公方,堀越公方,小弓公方,古河公方,堀越公方
KEY社三大「催泪弹」不包括？,KANON,AIR,CLANNAD,FATE/STAYNIGHT,FATE/STAYNIGHT
《某科学的超电磁炮》中炮姐放电磁炮需要的道具是？,钢针,瓶盖,硬币,胖次,硬币
《口袋妖怪》中小刚的眼睛是什么形状?,大眼睛,就一横线,圆圆的,狠眼神,就一横线
鲁鲁修为什么杀死尤菲米亚？,为了娜娜莉,为了朱雀,Geass暴走,为了日本,Geass暴走
林原惠没有参加哪部动画的配音工作?,小红帽恰恰,魔神英雄传,万能文化猫娘,秀逗魔导士,小红帽恰恰
动画《死亡笔记》中，L为夜神月了何种服务？,剪指甲,擦脚,擦背,剪头,擦脚
下列四个选项中不是「钉宫四萌」的是？,露易丝,逢坂大河,夏娜,神崎·H·亚里亚,神崎·H·亚里亚
动画《口袋妖怪》引发的「3D龙事件」让人们认识到了一种什么病症？,眩晕症,急性光过敏症,选择性失忆症,自闭症,急性光过敏症
以下不属于谷口悟朗监督的作品的是？,曙光少女,无限的未知,星空清理者,叛逆的鲁鲁修,曙光少女
EVA零号机的驾驶员是谁？,凌波丽,比利,明日香,碇真嗣,凌波丽
《angelbeats》中的天使立华奏最爱吃的食物是什么？,麻婆豆腐,酸菜鱼,水煮肉片,鱼香肉丝,麻婆豆腐
当看到EVA中单帧64秒定格时，我们会想念远在天国的谁？,BGM君,下限君,画质君,预算君,预算君
小说《3年Z组银八先生》中银魂高校校长是本篇中的?,德川茂茂,HATA皇子,登势,松平片栗虎,登势
为动画《魔法少女小圆》中佐仓杏子一角配音的声优是？,悠木碧,斋藤千和,喜多村英梨,野中蓝,野中蓝
请问以下哪个角色与《回转企鹅罐》中高仓晶马的配音是同一人？,《夏目友人帐》夏目贵志,《未来日记》天野雪辉,《黑子的篮球》黄濑凉太,《寒蝉鸣泣之时》前原圭一,《黑子的篮球》黄濑凉太
《圣斗士星矢》是哪一位漫画家的作品？,鸟山明,富坚义博,车田正美,青山刚昌,车田正美
我是刚大木，这句话由以下哪个角色开始发扬光大？,夜神月,阿斯兰·萨拉,刹那·f·清英,基拉·大和,夜神月
《刀剑神域》中由亚丝娜担任副团长的公会名字是？,血萌骑士团,圣龙联合,血盟骑士团,月夜黑猫团,血盟骑士团
《旋风管家》中玛利亚的配音是谁？,植田佳奈,田中理惠,钉宫理惠,伊藤静,田中理惠
被称为「炮姐」的是哪位人物？,白井黑子,御坂美琴,上条当麻,一方通行,御坂美琴
《凉宫春日的分裂》与《凉宫春日的惊愕》的发售日期相隔多少天？,1882,1754,1515,1467,1515
谁总是说：「去走廊罚站」？,大东同学,银八老师,大西同学,小西同学,银八老师
《未闻花名》最后本间芽衣子的告别是通过什么游戏？,捉迷藏,跳绳,丢手绢,丢沙包,捉迷藏
动画《电波女与青春男》中，辉夜姬没有在以下哪一集出现过？,8,10,5,13,8
《魔法禁书目录》中，麦野沈利的能力名称叫什么？,量子操纵,原子坍缩,原子崩坏,质子崩坏,原子崩坏
《凉宫春日的忧郁》中长门有希是什么属性？,元气,病娇,三无,傲娇,三无
《海猫鸣泣之时》中战人家族的姓氏是？,上代宫,左代宫,下代宫,右代宫,右代宫
《死神》男主角是谁？,黑崎一护,男鹿辰巳,漩涡鸣人,蒙奇·D·路飞,黑崎一护
《我的朋友很少》中，楠幸村的性别是？,男,变态,女,人妖,女
《加速世界》男主角是谁？,有田春雪,荒谷,黛拓武,能美征二,有田春雪
《女神异闻录4》中男主角的外号是什么？,副长,队长,曹长,番长,番长
《世界第一初恋》中高野政宗为什么会叫高野政宗？,因为父母离异所以改姓,因为这样帅气！,因为自己想改了,因为以前的名字不好听,因为父母离异所以改姓
《FATE/satynight》中，卫宫士郎的固有结界是什么？,无限剑制,鲜血神殿,固有时制御,起源弹,无限剑制
在游戏《口袋妖怪》系列中，能对岩殿居蟹造成2倍伤害的攻击为下列哪个系？,钢系,毒系,火系,飞行系,钢系
《银魂》中阿姆斯特朗大炮的正确全称是什么？,阿姆斯特朗加速喷气回旋式阿姆斯特朗炮,阿姆斯特朗回旋喷气加速式阿姆斯特朗炮,阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮,阿姆斯特朗加速喷气回旋式阿姆斯特朗炮,阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮
在TV动画《枪神》中男主角法修·史丹比特的配音是谁？,小野坂昌野,石田彰,若本规夫,神谷浩史,小野坂昌野
《潘多拉之心》的作者是谁？,盘面疼,王悦纯,方岳伦,望月淳,望月淳
《潜行吧！奈亚子》中邪神奈亚拉托提普的天敌是？,夏塔克鸟,哈斯塔,克图格亚,诺登斯,克图格亚
以下哪部动画不是大河内一楼担任编剧？,革命机valvrave,超时空要塞,反叛的鲁鲁修,罪恶王冠,超时空要塞
《Angelbeats》中少言寡语的柔道达人，只要给肉乌冬就会提供帮助的是谁？,索尼,松下,东芝,任天堂,松下
《再见！绝望先生》的主角绝望老师叫什么名字？,绝望,绝命,糸色望,糸色命,系色望
《银他妈》中与假发曾经的战友一同打过小钢珠和赌博的人是谁？,真选组羽毛球王子,前入国管理局局长,真选组一番队队长,假发的跟班+宠物,前入国管理局局长
《Clannad》中伊吹风子的配音是谁？,野中红,野中蓝,野中绿,野中黄,野中蓝
《EVA》旧剧场版《真心为你》中赤木律子是谁杀死的？,碇源渡,碇真嗣,自杀,碇唯,碇源渡
《名侦探柯南》中工藤新一是被灌下代号为什么的毒药致使身体缩小的？,APTX-4869,ABTX-4869,ABTX-4896,APTX-4896,APTX-4869
鲁鲁修最在乎谁？,娜娜莉,洛洛,朱雀,CC,娜娜莉
《刀剑神域》TV版是改编自______？,漫画,同人,游戏,轻小说,轻小说
《花开物语》中，松前绪花工作的旅馆叫什么？,汤乃鹭,喜翠庄,福屋,汤涌温泉,喜翠庄
坂田银时的声优是谁？,杉田智和,琳田智和,春田智和,彬田智和,杉田智和
哈姆太郎的朋友里最小的黄金鼠是谁？,小丸,小眼镜,小熊猫,细细,小丸
奇尔希的声优是哪位？,葛炮,茅原实里,山新,福圆美里,福圆美里
《少女战车》中的152神教是指？,Ⅳ号,T-34,神职人员,KV-2,KV-2
《凉宫春日的忧郁》中长门有希的真实身份是什么？,普通女高中生,未来人,超能力者,外星人,外星人
《通灵王》中麻仓叶的的持有灵是？,阿弥头陀,阿弥陀丸,阿弥陀螺,阿弥陀佛,阿弥陀丸
名台词「只要微笑就好」出自哪个作品？,死神,火影忍者,EVA,AIR,EVA
动画《FateZero》中，英雄王吉尔伽美什是通过什么圣遗物召唤出来的？,恩奇都,黄金比卡丘,蛇皮紧身裤,蛇皮,蛇皮
游戏《Fatestaynight》中的老虎道场的作用是什么？,告诉玩家BD原因,下集预告,老虎和伊利亚卖萌,蘑菇为了凑游戏时间而随便加的单元,告诉玩家BD原因
灰原哀的真名是什么？,宫野明美,宫野厚丝,宫野志保,不净猫,宫野志保
《魔法少女小圆》中，晓美焰的能力是什么？,读心术,治愈能力,时间控制,预知未来,时间控制
京都动画公司的第一部完全原创作品的名字？,刀剑神域,玉子超市,中二病也要谈恋爱,仰望天空的少女瞳孔中所映照的世界,仰望天空的少女瞳孔中所映照的世界
铃村健一的夫人是下列哪一位声优？,杉田智和,诹访部顺一,樱井孝宏,坂本真绫,坂本真绫
以下哪一部不是机动战士高达系列的动画作品？,机动战士高达D,机动战士Z高达,新机动战记高达W,机动战士V高达,机动战士高达D
《樱花庄的宠物女孩》中青山七海的梦想是成为什么？,编剧,电脑工程师,声优,漫画家,声优
以下哪部是虚渊玄的作品？,《我的朋友很少》,《fatezero》,《BTOOM》,《加速世界》,《fatezero》
皮卡丘是下列哪部动画的主角？,数码宝贝,晶码宝贝,爱杀宝贝,神奇宝贝,神奇宝贝
「团长」一词源于下列哪部动画？,《凉宫春日的忧郁》,《某科学的超电磁炮》,《名侦探柯南》,《幸运星》,《凉宫春日的忧郁》
以下哪个声优不是游戏《starrysky》的声优？,森川智之,宫野真守,绿川光,小野大辅,小野大辅
《北斗神拳》主角健在师兄弟4人中排行第几？,老三,老四,老大,老二,老三
《灌篮高手》中男主人公所在的学校是下列哪一项？,山王工高,湘北高中,海南附中,陵南高中,湘北高中
声优铃村健一的妻子是？,坂本真绫,能登麻美子,花泽香菜,泽城美雪,坂本真绫
路飞的爷爷是？,普通人,海贼,海军,妹纸,海军
「快来搞死那激萌的萝莉」的出处是？,进击的巨人,潜行吧，奈亚子,中二病也要谈恋爱,日常,潜行吧，奈亚子
《少年同盟》在2012年之前有多少部？,3,2,4,1,1
列出动漫里喜欢吃麻婆豆腐的角色男女各一个？,吉尔伽美什凉宫春日,比利海林顿,言峰绮礼立华奏,元首小黄,言峰绮礼立华奏
「我不做人了！」这句话出自哪里？,斯大林,哆啦A梦,大小姐,JOJO,JOJO
《尸体派对》中森繁朔太郎的配音是谁？,柿原弓,柿原徹也,柿原柿,柿原由美,柿原徹也
《Fatestaynight》中，士郎击杀Berserker所投影的武器叫？,Caliburn,Excalibur,EnumaElish,Aroundight,Caliburn
《火影忍者》中漩涡鸣人的声优是谁？,杉山纪彰,中村千绘,井上和彦,竹内顺子,竹内顺子
下列人物不属于魔法禁书目录的是？,前方之风,左方之地,后方之水,右方之金,右方之金
以下哪项不是小畑健的作品？,《死亡笔记》,《食梦者》,《龙珠》,《棋魂》,《龙珠》
啦啦啦德玛西亚这个旋律翻唱的是？,火影,日和,银魂,死神,日和
《K》动画中出现过的王权者按照世界观的正确排序是？,金银青赤无色,赤青银金无色,银金赤青无色,无色金银赤青,银金赤青无色
「幻想御手」的开发者是谁？,木山春生,冥土追魂,钏路帷子,木原幻生,木山春生
以下哪个角色不是神谷浩史担任配音的？,宫地龙之介,西园寺郁,二阶堂昶,相马博臣,二阶堂昶
叛逆的鲁鲁修中的毛的GEASS的作用是什么？,控制,时间静止,被爱,读心,读心
进击的巨人中的三笠都被称什么？,阿三,三哥,三娘,三爷,三爷
《银魂》中的令人恐惧的宇宙怪物猎人是谁？,坂本辰马,野兔神乐,星海坊主,夜兔神威,星海坊主
下列不是动画《寒蝉鸣泣之时》中出现并作为武器的一项是？,柴刀,电击枪,电锯,棒球棍,电锯
《Fate/StayNight》中，凛的Servant是哪个人物的英灵化？,间桐慎二,卫宫士郎,吉尔伽美什,卫宫切嗣,卫宫士郎
下列出自东方project的角色中，种族为人类的是？,十六夜咲夜,红美铃,蓬莱山辉夜,帕秋莉·诺蕾姬,十六夜咲夜
《美少女战士》的作者是哪位漫画家的夫人？,藤卷忠俊,高河弓,富坚义博,尾田荣一郎,富坚义博
国产动画片《魁拔》中，魁拔的重生时间是？,555年,333年,666年,444年,333年
请问被称为名作之壁的是什么动漫？,InfiniteStratos,AngelBeats,化物语,魔法少女小圆,InfiniteStratos
以下哪位没有做出过黑暗料理？,三千院凪,古河早苗,奈亚子,立华奏,立华奏
酷拉皮卡的生日是？,5月5日,3月3日,4月4日,7月7日,4月4日
11区这一称谓源自？,高达,凉宫春日的忧郁,叛逆的鲁鲁修,进击的巨人,叛逆的鲁鲁修
「粽子机」的名称是？,J-15,J-11,J-20,J-31,J-20
下面不属于CLAMP作品的是？,魔卡少女樱,X战记,东京猫猫,反叛的鲁鲁修,东京猫猫
「你已经死了」是哪部作品中的名台词？,北斗神拳,幽游白书,圣子到,三只眼,北斗神拳
在动画《化物语》中号称色情变态狂的少女是谁？,神原骏河,千石抚子,战场原黑仪,羽川翼,神原骏河
《我的妹妹不可能那么可爱》中高坂京介的手机号是什么？,091-3155-1313,091-0455-1212,091-3211-1212,091-0122-0831,091-0455-1212
动画《龙x虎》中曾和大河一起唱过歌的人是谁？,高须龙儿,北村祐作,川岛亚美,栉枝实乃梨,川岛亚美
eva中紫色的机体是哪一台？,初号机,二号机,零号机,百号机,初号机
以下哪位最不可能是紳(hen)士(tai)或淑(hen)女(tai)？,伏見猿比古,白井黑子,阿良良木歷,長門有希,長門有希
一之宫勘太郎从小就想得到什么？,天狗,灵珠,妖刀,妖力,天狗
《十万个冷笑话》福禄篇中大娃的能力是什么？,电磁炮,头变大,火龙的咆哮,月牙天冲,头变大
动漫《灌篮高手》是在哪一年被动画化的作品？,1991,1990,1992,1993年,1993年
以下哪一位CV不属于「声优御三家」？,水树奈奈,堀江由衣,田村由香里,花泽香菜,花泽香菜
《家庭教师》中reborn口头禅是什么?,ciaosu~,yo~,hi,ciao~,ciaosu~
《银魂》中以下人物不是JOY4成员的是？,土方十四郎,桂小太郎,高杉晋助,坂田银时,土方十四郎
《银魂》中桂小太郎的萌宠是？,justwe,伊丽莎白,呸呸呸呸呸小屎丸,萨达哈鲁,伊丽莎白
在《東京babylon》1992OVA中，给昴流配音的声优是？,宫崎一成,下野紘,杉田智和,山口胜平,山口胜平
《K》是哪年的番？,2009,2010,2011,2012,2012
「孤这一生，无怨无悔，只是，有少许遗憾啊。」是谁的台词？,龙葵,龙幽,龙溟,龙阳,龙溟
下面四个动漫角色中不属于「钉宫四萌」的是哪一个？,夏娜,三千院凪,逢坂大河,神崎·H·亚里亚,神崎·H·亚里亚
《冰菓》中「进位四名门」中的「十」指的是：,十张机,十文字,十字绣,十常侍,十文字
下列哪一位女英雄是小丑女HarleyQuinn的闺蜜？,TaliaAlGhul,PoisonIvy,LoisLane,WonderWoman,PoisonIvy
「永远的17岁」的教主大人是谁？,加藤英美里,喜多村英梨,井上雄彦,井上喜久子,井上喜久子
钢炼中爱德华兄弟想要找到什么来完成他们母亲的复活？,贤者之石,万能之石,神之石,圣者之石,贤者之石
以下minori作品中，那一个OP动画是由新海诚做动画监督的？,夏空のペルセウス,すぴぱら,はるのあしおと,ANGELTYPE,はるのあしおと
在《魔法少女小圆》中，掉头的是哪位？,晓美焰,美树沙耶加,鹿目圆香,巴麻美,巴麻美
物理单位指的是哪位监督？,山本宽,新房昭之,大沼心,石原立也,山本宽
这不是我的错，都怪（____）！,⑨,你,时辰,桐人,时辰
独角兽高达出自哪个高达系列？,高达SEED,高达UC,高达G,高达W,高达UC
动画《刀剑神域》中ALO篇，桐人的游戏人物种族是？,暗夜精灵,大地精灵,风精灵,守护精灵,守护精灵
轻小说《戏言》中知道男猪脚阿伊真名的一共有几个人？,六个,五个,三个,四个,四个
《只有神知道的世界》桂木桂马攻略之神模式下最多能同时攻略多少游戏？,24,23,21,22,24
西方project中下列哪个东方人物没有出现过？,风见幽香,八云紫,雾雨魔理沙,博丽灵梦,雾雨魔理沙
下列哪部作品不出自《少年JUMP》及其附属杂志？,JOJO的奇妙冒险,死亡笔记,妖精的尾巴,ToLove,妖精的尾巴
逢坂大河是哪部作品的主角？,兔与虎,猫与虎,龙与虎,猪与虎,龙与虎
《少女革命》中决斗时佩戴的花是？,百合,蔷薇,玫瑰,菊花,蔷薇
《スタジオジブリ》（吉卜力工作室）的最主要创作人员是？,宫崎勤,宫崎葵,宫崎骏,宫崎耀司,宫崎骏
《荒川爆笑团》中的村长是谁？,小招,河童,星星,修女,河童
《东方神灵庙》中第一关最终BOSS是？,西行寺幽幽子,八云紫,雾雨魔理沙,博丽灵梦,西行寺幽幽子
《数码宝贝》中为甲虫兽配音的声优是?,樱井孝宏,神谷浩史,梶裕贵,宫野真守,樱井孝宏
下列哪一样不是中华一番中的传说中的厨具？,永灵刀,转龙壶,冰魄刀,魔圣铜器,冰魄刀
《葫芦娃》中几娃会隐身？,六娃,五娃,四娃,七娃,六娃
「爱的战士」是以下哪位的自称？,虚渊玄,都筑真纪,新房昭之,细田守,虚渊玄
进击的巨人中利威尔的别称是？,李白,李商隐,杜牧,杜甫,李白
在《打工吧魔王大人》中魔王城的对抗圣法气的设施是什么？,楼梯,大门,镜子,房东的照片,大门
以下人物哪个不是斋藤千和配音？,葵喜美,亚丝娜,邪神剑,大星淡,亚丝娜
《假面骑士W》中通称「A哥」的是谁？,左翔太郎,菲利普,園咲来人,照井龙,照井龙
《魔法少女小圆》中的5位魔法少女，头发没有以下哪种毛色？,红毛,蓝毛,绿毛,黄毛,绿毛
《东方project》中秦心是在哪一作中登场？,东方神灵庙,东方心绮楼,东方辉针城,东方妖妖梦,东方心绮楼
皮卡丘的招牌技能是什么？,钢铁尾巴,高压电击,电光一闪,十万伏特,十万伏特
《恋爱与选举与巧克力》中担任学生会财务部长的是？,东云皐月,森下未散,木场美冬,枝川希美,东云皐月
《轻音少女》中“吉太”的品牌是...？,Fender,Epiphone,ESP,Gibson,Gibson
林原惠没有出演过以下哪部作品？,秀逗魔导士,水果篮子,通灵王,青之驱魔师,水果篮子
《火影忍者》里和再不斩一起的叫什么名字？,红,岚,白,黑,白
东方系列一设中被圣白莲称为佛教最高境界的人物是？,博丽灵梦,古明地恋,云居一轮,封兽鵺,古明地恋
「自挂东南枝」的前一句是什么？,但见泪痕湿,独坐敬亭山,却下水晶帘,徘徊庭树下,徘徊庭树下
因为形状过于像动画《魔法少女小圆》中园神，而被戏称为「园神星云」的是哪个？,HAV5878,ACG5137,NGC6374,NGC6357,NGC6357
绫波丽驾驶的是EVA几号机？,初号机,三号机,零号机,二号机,零号机
《CLANNAD》里藤林姐妹的头发是什么颜色的？,黄色,黑色,紫色,蓝色,紫色
以下哪个不是《黑子的篮球》中「奇迹的世代」的一员？,黄濑凉太,白井黑子,紫原敦,赤司征十郎,白井黑子
《猫和老鼠》中的猫叫什么名字？,汤普逊,汤姆,杰瑞,杰克逊,汤姆
《动物之森3DS》中咖啡店一杯咖啡的价格是？,200贝露,免费,1000贝露,100贝露,200贝露
动画《凉宫春日的忧郁》中凉宫春日的配音是谁？,平野绫,东城绫,绫濑遥,西野司,平野绫
以下哪位声优没有参与《化物语》的配音？,堀江由衣,泽城美雪,花泽香菜,阿澄佳奈,阿澄佳奈
《旋风管家》中的女主角三千院凪的身高是？（直接输入阿拉伯数字）,141,139,138,140,138
错的不是你，是谁呢？,桂言叶,远坂时臣,伊藤诚,元首,远坂时臣
《五星物语》中害怕MH的Fatima的是？,巴兰榭,可罗索,拉克西丝,阿特洛玻丝,可罗索
《AngelBeats!》中，被称作「天使」的是？,立华奏,远坂凛,见崎鸣,桂雏菊,立华奏
《刀剑神域》的男主角在游戏中的角色名为？,同人,铜人,桐人,酮人,桐人
歌曲《少年よ我に帰れ》出自哪部动画？,回转企鹅罐,世界第一初恋,我的朋友很少,爱杀宝贝,回转企鹅罐
《光之美少女DX》有几部？,4,2,1,3,3
无头骑士异闻录中粟楠会的赤鬼是指谁？,赤林,四木,青崎,粟楠道元,赤林
哪位男声优养了一只名叫娘桑的猫？,杉田智和,樱井孝宏,神谷浩史,中村悠一,樱井孝宏
以下哪位大神没有参与FATE相关作品的脚本或小说创作？,成田良悟,虚渊玄,西尾维新,奈须蘑菇,西尾维新
绅士等于变态出自哪部动画？,琴浦小姐,变态王子与不笑猫,奥特曼,搞笑漫画日和,搞笑漫画日和
人民群众有口皆碑的「老湿」一般指？,矢吹健太朗,奈须蘑菇,麻枝准,虚渊玄,矢吹健太朗
《campione弑神者》中，获得军神韦勒斯拉纳权能的人是谁?,亚历山大·加斯科因,安妮·查尔顿,草薙护堂,罗濠教主,草薙护堂
「真相只有一个！」是谁的名句？,江户川柯南,服部平次,成步堂龙一,毛利小五郎,江户川柯南
《游戏王系列》中第四代主人公的形象化身是哪种动物？,水母,海星,螃蟹,龙虾,龙虾
桂木桂马的协助者是谁？,艾露西,诺拉·芙萝莉安·蕾欧莉亚,白娅·杜·罗德·赫尔梅尼姆,琉妮,艾露西
Fate世界中，远坂家族钻研魔术的目标是？,达到根源,长生不老,称霸世界,没有目标，纯粹是爱好,达到根源
《银魂》中神乐喜欢吃的食物是什么？,红豆饭,蛋黄酱,醋昆布,生鸡蛋,醋昆布
以下哪个人物与⑨无关？,吉井明久（笨蛋测验召唤兽）,琪露诺（东方）,晓美炎（魔法少女小圆）,阿斯特莱雅（天降之物）,晓美炎（魔法少女小圆）
《某科学的超电磁炮》中，佐天同学经常对初春同学做的一件事情是什么？,摸头,扒裤,拍臀,掀裙,掀裙
《CodeGeass反叛的鲁路修》中鲁路修·兰佩路基（成年）的日本声优是谁？,大原沙耶香,福山润,福河润,樱井孝宏,福山润
动漫《枪神》中的主角价值多少？,六百亿,三百亿,五百亿,六千亿,六百亿
EVA中冬月副司令在第三次冲击前是哪所大学的教授？,东京大学,早稻田大学,京都大学,名古屋大学,京都大学
clamp现在有几个人？,3,2,4,1,4
「炮姐」在那所学校上学？,长点上机学园,栅川中学,雾丘女子学院,常盘台中学,常盘台中学
《天降之物》里面伊卡洛斯的CV是？,早见沙织,丰崎爱生,日笠阳子,高垣彩阳,早见沙织
香港漫畫《海虎》裡，白次男被敵人抓住、快要被基頭四OO時，最後叫出來的台词？,师兄，救我！,爸爸，救我！,师傅，救我！,姑姑，救我！,师傅，救我！
一个合格的FFF团团员当看到男女主角过于亲密时应如何？,烧,祝贺,撒花,庆祝,烧
《命运石之门》里最初的时间机是运用的哪种电器？,电视机,电冰箱,咖啡壶,微波炉,微波炉
下面哪一位角色不是花泽香菜配音的？,守凪了子,黑卡蒂,园原杏里,仓下月海,黑卡蒂
下列动漫不属于虚渊玄创作的是？,魔法少女小圆,Fate/Zero,沙耶之歌,AngelBeats,AngelBeats
动画《那朵花》中男主角宿海仁太的声优是？,入野自由,出野自由,平野自由,安野自由,入野自由
西尾維新的物语系列不包括？,猫物语,化物语,海物语,伤物语,海物语
《蜂蜜与四叶草》里森田忍用什么画了一条龙？,碳粉,酱油,陈醋,墨水,酱油
在动漫《高达SEED》中，下列哪艘舰船不属于「三舰同盟」？,大天使号,建御雷神号,密涅瓦号,白色木马号,白色木马号
《白熊咖啡厅》是一部什么题材的动漫？,恋爱养成,恐怖惊悚,悬疑推理,卖萌治愈,卖萌治愈
在动画《新世纪福音战士》第二十四集中渚薰登场的音乐是什么？,第九交响曲[(合唱),第三交响曲[(英雄),第五交响曲[(命运),第六交响曲[(田园),第九交响曲[(合唱)
《luckystar》中最傲娇的是谁？,白石稔,柊镜,泉此方,柊司,柊镜
神奇宝贝中武藏的配音是谁？,水原惠美,田原惠美,山原惠美,林原惠美,林原惠美
出自动画《天才麻将少女》的名言「打麻将真TM开心啊」是谁说的？,宫永照,原村和,天江衣,宫永咲,宫永咲
2010,小卷子,云雀恭弥,多串家的,坂田银时,坂田银时
《FATE》中召唤出AVENGER—安格拉·曼纽的哪个家族？,爱因兹贝伦家族,玛奇里家族,远坂家族,卫宫家族,爱因兹贝伦家族
夏亚的机体被称作什么？,红色独角三倍速,红色有角三倍速,白色有角三倍速,白色独角三倍速,红色有角三倍速
《世界第一初恋》中高野政宗原名叫什么？,嵯我政宗,差峨政宗,嵯峨政宗,嵯山政宗,嵯峨政宗
《海贼王》原名是什么？,ONPIECE,ONEPIECE,APIECE,TWOPIECES,ONEPIECE
《CLANNAD》中，团子大家族是谁最喜欢的东西？,古河渚,冈崎朋也,坂上智代,一之濑琴美,古河渚
以下哪个不属于「钉宫四萌」？,露易丝,夏娜,神崎·H·亚里亚,逢坂大河,神崎·H·亚里亚
《魔法禁书目录》中男主角叫什么名字？,土御门元春,冥土追魂,史提尔·马格努斯,上条当麻,上条当麻
阿阪的全名叫什么？,夏星步,冬岚脚,秋月步,春日步,春日步
下面哪个不是key社三大催泪的作品？,Rewrite,AIR,CLANNAD,Kanon,Rewrite
下面那个作品不是八月社的作品？,《夜明前的琉璃色》,《秽翼的尤斯蒂娅》,《夏空彼方》,《命运脉动》,《夏空彼方》
《俺修罗》季堂锐太的现女友是谁？,秋篠姬香,春咲千和,夏川真凉,冬海爱衣,夏川真凉
东方project正作中唯一有出场配音的角色是谁？,八云蓝,博丽灵梦,橙,火焰猫燐,火焰猫燐
《空之境界·俯瞰风景》中，黑桐拿什么比喻两仪式？,蜻蜓,草莓,蔷薇,蝴蝶,草莓
在《海贼王》中被称为奴隶解放运动领袖的是谁？,费舍尔·泰格,乙姬王妃,蒙奇·D·路飞,海神尼普顿,费舍尔·泰格
川井宪次于2005年为香港哪部电影配乐？,七剑,南极日记,叶问2,叶问,七剑
京都动画是哪年成立的？,1982年,1981年,1983年,1980年,1981年
《戏言》的作者是谁,日日日,入间人间,阿伊,西尾维新,西尾维新
革命机Valvrave中，Valvrave1号机的驾驶员是谁？,山田雷蔵,流木野咲,艾尔艾尔弗,时缟晴人,时缟晴人
「半桶水是打倒不了我的」是谁说的？,一方通行,托奇,坂田银时,沙奥萨,托奇
《中二病也要谈恋爱》中女主角小鸟游六花对自己眼睛的中二称呼是？,邪神假眼,邪神真眼,邪王真眼,邪王假眼,邪王真眼
《魔法禁书目录》里面的上条当麻是什么能力者？,超能力者,高能力者,低能力者,无能力者,无能力者
《中二病也要恋爱》中的雷神战锤使是谁的自称？,小鸟游六花,凸守早苗,丹生谷森夏,五月七日茴香,凸守早苗
在动画《精灵宝可梦AG》中，小智的木守宫一直会携带什么东西？,树果,烟头,牙签,树枝,树枝
《三月的狮子》作者是？,羽海野十花,羽海野千花,羽海野万花,羽海野百花,羽海野千花
《黑猫警长》每集打四枪出现四个字是?,惩奸除恶,请看下集,保卫人民,百步穿杨,请看下集
以下哪一个不是动画「犬夜叉」中桔梗的招式？,结界,封印之箭,飞来骨,破魔之箭,飞来骨
《大番长》的男主角是谁？,韦驮川炼,阵内兵太,斩真豪,斩真狼牙,斩真狼牙
《天空之城》女主角的本名是？,罗希达·多耶鲁·乌鲁·拉普达,罗希达·多耶鲁·乌鲁·拉加达,罗希达·多耶鲁·岛鲁·拉普达,罗希达·塔耶鲁·乌鲁·拉加达,罗希达·多耶鲁·乌鲁·拉普达
两仪式拥有能力的眼睛叫什么名字？,对对眼,直死之魔眼,死神之眼,写轮眼,直死之魔眼
Key社有大魔王之称的脚本作家是谁？,奈须蘑菇,丸户史明,麻枝准,虚渊玄,麻枝准
著名监督今敏的代表作是？,千年女优,恶灵侦探,千与千寻,银河铁道999,千年女优
晓美焰的声优是？,斋藤千和,花泽香菜,野中蓝,喜多村英梨,斋藤千和
死后世界战线的领导者是谁？,仲村由理,逢坂大河,凉宫春日,音无结弦,仲村由理
动画「EVA」凌波丽的座驾是哪一个？,RX-78-2,零号机,大和号,神剑勇者号,零号机
自古枪兵幸运___？,C,SS,E,A,E
下面哪部是著名CV葛平的代表作？,蓝猫,虹猫,机器猫,大脸猫,蓝猫
巴卫在遇到奈奈生前的主人是谁？,倾注,御影,沼皇女,虎彻,御影
《龙与虎》中的虎指的是谁？,高须泰子,川岛亚美,栉枝实乃梨,逢坂大河,逢坂大河
中二病也要谈恋爱中，六花一直想要寻找的是？,命运石之门,黑炎龙,誓约胜利之剑,不可视境界线,不可视境界线
以下风纪委员对应学校及部门正确的是？,白井黑子-某科学的超电磁炮-学园都市第177支部,中津静流-Rewrite-玉秀学院,古手川唯-出包王女-南彩高校,住之江理香-亲吻姐姐-风祭高校,白井黑子-某科学的超电磁炮-学园都市第177支部
“我的XX可是突破天际的XX”中XX指的是什么,野望,中二,钻头,刀剑,钻头
动漫《K》中，镰本力夫有什么特异体质？,遇水昏迷,冬胖夏瘦,吃菠菜后力大无穷,异色双瞳,冬胖夏瘦
《最终幻想零式》中的哪个角色和《最终幻想7核心危机》中的扎克斯声优相同？,King,Eight,Jack,Nine,Jack
在高达00剧场版中出现并与人类交火的外星种族，地球联邦方面是怎么称呼的？,ELS,OEL,AWP,EMP,ELS
《花吻3》的黑发主角叫什么名字？,麻枝,麻生,麻衣,麻美,麻衣
《银魂》中被成为抖S三人组的是谁？,矮衫晋助，冲田总司，夜兔吃货,高杉晋助，冲田总悟，夜兔神威,高杉晋作，冲田总悟，夜兔神威,高杉晋助，冲田总司，夜兔神威,高杉晋助，冲田总悟，夜兔神威
动画《碧阳学园学生会议事录》中，学生会的会计是？,椎名深夏,椎名真白,红叶知弦,椎名真冬,椎名深夏
下列哪个动画角色与众不同？（提示：声优）,桐人,碇真嗣,绫崎飒,鸣人,桐人
《蝉鸣之时》目明篇中谁的死导致了园崎诗音的暴走？,前田圭一,沙都子,北条悟史,古手梨花,北条悟史
烧死异性恋的FFF团源自哪部日本动漫？,龙与虎,笨蛋·测验·召唤师,化物语,灼眼的夏娜,笨蛋·测验·召唤师
《圣斗士星矢》的作者是谁？,车田正美,车田负美,车田正日,车田负丑,车田正美
下面哪个是动漫《蔷薇少女》中的人物？,真冬,真红,真嗣,真白,真红
SAO的正确读法是？,刀剑神域,神域,刀剑,骚,刀剑神域
物语系列中《恋物语》谁是女主角,战场原黑仪,羽川翼,千石抚子,神原骏河,战场原黑仪
动画《天使的心跳》英文缩写是什么？,CF,AG,BF,AB,AB
《高达0079》中的强尼莱汀的称号是？,白色的恶魔,红心之王,真红的闪电,红色的彗星,真红的闪电
动漫中属于电气老鼠能释放十万伏特的是？,电气老虎,御坂美琴,皮卡丘,希特勒,皮卡丘
动画《高铁英雄》中的教官是？,萨姆,亚路,尼尔,安,尼尔
《白熊咖啡厅》里面白熊的当rap歌手时的艺名叫什么？,kuma46,白熊MA,46kuma,469MA,469MA
哪个不是《K,秋山澪,平泽唯,巴麻美,中野梓,巴麻美
《机动战士00》中，量产型的太阳炉的粒子颜色是什么？,白色,蓝色,红色,绿色,红色
《魔法少女小圆》中小圆的配音是谁？,悠火碧,悠木碧,悠金碧,悠水碧,悠木碧
《银魂》中河上万齐是谁的音乐制作？,寺窗通,寺门堵,寺门通,庙门通,寺门通
《狼与辛香料》中，赫萝和罗伦斯踏上旅途的原因是?,赫萝喜欢上了罗伦斯,赫萝躲避村子的追捕,罗伦斯要把赫萝带回故乡。,罗伦斯希望赫萝可以带来好运。,罗伦斯要把赫萝带回故乡。
三大同人奇迹不包括以下哪一项？,沙耶之歌,东方project,寒蝉鸣泣之时,月姬,沙耶之歌
《凉宫春日的惊愕》中带着微笑发卡的女子真实身份是什么？,宇宙人,凉宫春日的另一个自己,未来人,异世界人,凉宫春日的另一个自己
动画《机动战士高达0079》第一话的标题为？,疯子站立在大地上,鸭子站立在大地上,骡子站立在大地上,高达站立在大地上,高达站立在大地上
key社以下哪一部作品不是由京都动画改编？,LittleBusters!,AIR,CLANNAD,Kanon,LittleBusters!
初音ミク的发行日期是？,2007年8月31日,2007年3月9日,2008年3月9日,2008年8月31日,2007年8月31日
《古剑奇谭二》的第一男主角叫什么名字？,乐无异,乐无射,乐胖胖,小乐乐,乐无异
声优铃村健一的配偶是？,坂本龙之介,坂田银时,坂本真绫,坂上智代,坂本真绫
在动画《某魔法的禁书目录》中，主角上条当麻认为一方通行的原名叫？,铃科千叶子,铃科雏菊子,玲科玫瑰子,铃科百合子,铃科百合子
《银魂》里的「啊哈哈君」是指谁？,坂田银时,神威,神乐,坂本辰马,坂本辰马
标题「以四脚站立的是野兽，以两脚与意志与虚荣站立的是男人」出自银魂哪一篇章？,仙望乡温泉篇,吉原炎上篇,三叶篇,红樱篇,吉原炎上篇
以下哪个不是游戏王的三幻神之一？,欧西里斯的天空龙,狮子男巫,欧贝里斯克的巨神兵,太阳神的翼神龙,狮子男巫
《百变小樱》中小樱早上通常是怎么去学校的？,骑单车,滑轮滑,爸爸开小汽车送,走路,滑轮滑
虚渊玄被称为？,微笑武士,正义伙伴,怨念法师,爱的战士,爱的战士
《魔笛magi》的作者是谁？,山寺宏一,岸本齐史,大低忍,大高忍,大高忍
动画《进击的巨人》中兵长利威尔的身高为多少？,160cm,190cm,60m,180cm,160cm
《银魂》277话到279话野猫篇中桂变成了什么生物？,黑猫,大猩猩,卷毛猫,白猫,黑猫
《CLANNAD》中冈崎朋也所在的班级是哪个？,3-D,3-C,3-A,3-B,3-D
以下哪个不是基头四七武器之一？,润滑油,大钳,舌环,振动器,舌环
常盘台中学秘传，奶奶式（）斜角攻击机械维修法？,45度,180度,90度,30度,45度
初音未来是由哪位声优提供原声？,钉宫理惠,藤田咲,堀江由衣,花泽香菜,藤田咲
能用来召唤出奈亚子的神器是？,光辉之四边形体,黄金蜂蜜酒,妮托克莉斯之镜,银之钥,光辉之四边形体
动画《推理之绊》中，「信仰者的幸福」是什么花的花语？,玫瑰花,水仙花,鸢尾花,向日葵,鸢尾花
以下哪个不是D伯爵（三世）宠物的名字？,雷欧,朱香,阿徹,小胖,雷欧
《缘之空》女主角春日野穹和春日野悠的关系是？,没关系,兄妹,姐弟,父女,兄妹
动画《魔法少女奈叶》中的角色高町奈叶的声优是谁？,田村由香里,若本规夫,植田佳奈,水树奈奈,田村由香里
以下哪部作品没有得过「这本轻小说真厉害」排行榜的第一？,笨蛋，测验，召唤兽,狼与香辛料,戏言系列,龙与虎,龙与虎
下面哪一部作品不是泡面番?,恶魔阿萨谢尔在召唤你,火球,战国.天堂.极,向山进发,恶魔阿萨谢尔在召唤你
我妻由乃最常使用的武器是？,日本刀,棒球棍,斧头,柴刀,斧头
春雨第七师团现任团长是谁？,夜王凤仙,阿伏兔,勾狼,夜兔神威,夜兔神威
阿良良木历帮谁刷牙了？,月火,忍野咩咩,火怜,战场原黑仪,火怜
茵蒂克丝见过的御坂美琴的克隆体检体番号是？,10022号,20000号,11022号,10032号,11022号
《无头骑士异闻录》中折原临也的配音是？,纪田正臣,龙之峰帝人,神谷浩史,平和岛静雄,神谷浩史
在《战锤40K》的故事中，哪个组织筹划实行谋害了参与第一次阿米吉多顿战役的？,内政部,帝国国教,法务部,审判庭,审判庭
《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》中男主角的配音是谁？,神田空太,富樫勇太,逢坂良太,季堂锐太,逢坂良太
《东方project》中的结界组是？,有这个组合吗？,魔理沙和爱丽丝,幽幽子和妖梦,灵梦和紫,灵梦和紫
下列哪个动漫人物的CV不是花泽香菜？,黑猫(我的妹妹哪有那么可爱!),鸫(罪恶王冠),天使(AngelBeats!),抚子蛇(化物语),鸫(罪恶王冠)
《中二病也要谈恋爱》中第一集那个女主角第一个出场？,小鸟游六花,丹生谷森夏,巫部风铃,七宫智音,小鸟游六花
钉宫理惠配音最经典的属性是？,天然呆,中二,傲娇,腹黑,傲娇
DT出自？（6个汉字）,伊拉克传说,伊克东翁传说,伊利传说,伊克西翁传说,伊克西翁传说
杏子御津是哪位声优的马甲？,门胁舞以,清水爱,花泽香菜,钉宫理惠,门胁舞以
《进击的巨人》中男主第一次变身的巨人是什么级？,60M级,3M级,1.6M级,15M级,15M级
《凉宫春日的忧郁》动画中用1096这个数字简称的角色的名字是什么？,凉宫春日,朝比奈实玖瑠,长门有希,朝仓凉子,朝比奈实玖瑠
大家喜欢叫御坂美琴什么？,枪姐,炮姐,剑姐,刀姐,炮姐
动画《黑之契约者》中苏芳能力的代价是？,唱歌,摆石子,折纸,吃花,折纸
加速世界中主角有田春雪与哪位王是亲子关系？,黑之王,绿之王,白之王,红之王,黑之王
由小野大辅神谷浩史杉田智和中村悠一安元洋贵组成的组合叫什么？,DGS,DG5,DWS,F5,DG5
《四圣兽之圣兽降临》中路卡的CV是谁？,绿川光,福山润,樱井孝宏,石田彰,绿川光
下面哪个不是小野大辅役？,塞巴斯蒂安,冈崎朋也,平和岛静雄,古泉一树,冈崎朋也
机动战士高达独角兽可以写为？,机动战士高达UC,机动战士高达W,机动战士高达Z,机动战士高达SEED,机动战士高达UC
《k,田井中律,秋山澪,中野梓,琴吹紬,琴吹紬
《ANGELBEATS!》中的立华奏的配音是谁？,花泽香菜,花泽大白菜,花泽芹菜,花泽菠菜,花泽香菜
钉宫理惠的无路赛一般为多少个？,3,1,4,2,3
《Fate/Zero》英雄王吉尔伽美什的外号叫什么？,亮闪闪,亮晶晶,银闪闪,金闪闪,金闪闪
动画机动战士高达中，吉恩共和国的创始人的谁？,凯帕斯戴肯,德金扎比,基连扎比,吉恩戴肯,吉恩戴肯
你为什么不问问______呢？,神奇海螺,元芳,神奇元芳,海绵宝宝,神奇海螺
《Fate/Zero》的小说原作者是谁？,奈须蘑菇,东出佑一郎,成田良悟,虚渊玄,虚渊玄
《刀语》改编自谁的小说？,新房昭之,西尾维新,东尾维新,花泽香菜,西尾维新
《轻音少女》中平泽唯对自己的吉他起名为?,木炭,吉太,伊丽莎白,梓喵,吉太
以下哪部作品不是庵野秀明参演的?,EVA,蓝宝石之谜,高达,他和她的事情,高达
凉宫春日是（）的团长。,FFF团,SOS团,SSS团,糯米团,SOS团
BrainBurst2039出自哪部作品？,刀剑神域,科学超电磁炮,加速世界,魔法禁书目录,加速世界
《火影忍者》中的第五代火影是谁？,漩涡鸣人,旗木卡卡西,宇智波佐助,千手纲手,千手纲手
《笨蛋测验召唤兽》中木下秀吉的性别是？,无性别,女,男,秀吉,秀吉
《凉宫春日的忧郁》中的阿虚的全名是什么？,无此设定,藤和虚,史密斯约翰,古树虚子,无此设定
舞hime里请问「hime」的意思是？,高次物质化能力,立体机动装置,资讯统合思念体,公主,高次物质化能力
著名台词「我很好奇！（私、気になります！）」出自哪部作品？,冰裸,水果,冰裹,冰菓,冰菓
海贼王里的桑尼号的燃料是什么?,机油,柴油,汽油,可乐,可乐
以下哪位动漫人物与其他三位没有血缘关系?,小鸟游梢,小鸟游泉,小鸟游空,小鸟游荠,小鸟游空
以下哪个人物创造了神速力？,BarryAllen,BartAllen,JayGarrick,WallyWest,BarryAllen
《食梦者》中PCP的中文是？,完美罪恶俱乐部,完美犯罪俱乐部,完美犯罪党,完美罪恶党,完美犯罪党
《psycho,17,14,16,15,16
「每个人都是为了自己而活着，而死去」这句话出自谁？,猪八戒,孙悟空,沙悟净,玄奘三藏,玄奘三藏
以古典部为舞台展开的动画是？,冰菓,日在校园,文学少女,我们的挑战,冰菓
花泽香菜失散多年的哥哥们是谁？,LinkinPark,WestLIfe,筷子兄弟,BackstreetBoys,LinkinPark
《中二病也要谈恋爱》中，男主角过去的代号是什么？,森summer,邪王真眼,晓之圣龙骑士,黑炎圣使,黑炎圣使
下面哪个国家不存在于《境界线上的地平线》的背景设定中？,奥斯特马克,上越露西亚,里见,清武田,奥斯特马克
《钢之炼金术师的》中爱德华·艾力克的机械铠由谁制作？,玛丽亚·罗斯,马斯特·格兰,伊兹米·卡迪斯,温莉·洛克贝尔,温莉·洛克贝尔
以下不是朴璐美配音的角色是？,道莲,江户川柯南,爱德华·艾尔利克,大崎娜娜,江户川柯南
阿银家万事屋里挂的匾额内容是？,水分,糖分,醋昆布,盐分,糖分
请问《问题儿童都来自异世界》中黑兔的头发会变成什么颜色？,白色,黑色,蓝色,粉色,粉色
《AngelBeats！》中日向秀树是第几个消失的？,倒数第四个,倒数第五个,倒数第三个,倒数第二个,倒数第三个
《混沌武士》的女主在寻找带着___香味的武士？,薰衣草,菊花,山茶花,向日葵,向日葵
动画《AngelBeats》的出品公司是哪个公司？,J.C.Staff,P.A.Works,KONAMI,KEY社,P.A.Works
在《死亡笔记》中，是谁杀死了夜神月？,硫克,尼亚,龙崎（L）,魅上照,硫克
《PSYCHO,常守绿,常守朱,常守紫,常守青,常守朱
《游戏王》中「海马濑人」的配音演员是谁？,津田健次郎,津田健二郎,津田健次狼,津口健次郎,津田健次郎
《REWRITE》中神户小鸟的配音是谁？,喜多村英梨,悠木碧,斋藤千和,花泽香菜,斋藤千和
《魔法少女小圆》中园神是谁？,鹿目圆香,鹿目询子,鹿目达也,鹿目知久,鹿目圆香
以下哪部galgame没有被制作成动画？,G线上的魔王,schooldays,缘之空,公主恋人,G线上的魔王
玛吉的正确称呼方式？,腿毛大叔,女高中生控,变态,绅士,绅士
《问题儿童都来自异世界？》十六夜他们从地球到哪里开始恩赐赛？,异世界,诸神的世界,箱底,箱庭,异世界
《加速世界》中ashroller本名叫什么？,日下部纶太,日下部纶,四埜宫瑶,苍岛千百合,日下部纶
《命运石之门》中「电话微波炉（暂定）」是未来道具几号机？,未来道具6号机,未来道具10号机,未来道具8号机,未来道具4号机,未来道具8号机
《机神飞翔》中ANOTHERBLOOD在MUGEN里的俗称除了「血公主」外还有什么？,蓝朔,紫朔,红朔,绿朔,红朔
《海贼王》中的的红发海贼团的船长是谁？,马歇尔·D·汀奇,哥尔·D·罗杰,香克斯,特拉法尔加·罗,香克斯
以下不是种村有菜作品的是？,小鳅的忧郁,思春期未满,时空异邦人,I.O.N依音,思春期未满
《四驱兄弟》国语版中小豪小烈父亲的四驱车名字是什么？,冲刺职员号,快乐四驱号,仁慈父爱号,超级教父号,冲刺职员号
下列人物中不是女性的是？,御坂美琴,木下秀吉,逢坂大河,水银灯,木下秀吉
《银魂》里哪位不是170组成员？,冲田总悟,高杉晋助,桂小太郎,神威,桂小太郎
动漫《灼眼的夏娜》中夏娜所使用的武器名称为？,新亭侯,龙牙,村正,贽殿遮那,贽殿遮那
无缘冢附近盛开的代表罪孽深重的花是?,绿樱,紫樱,粉樱,千本樱,紫樱
《花开伊吕波》中押水菜子的声优是谁？,伊藤加奈惠,丰崎爱生,户松遥,高垣彩阳,丰崎爱生
《新世纪福音战士》中碇真嗣驾驶着初号机杀死渚薰前的被誉为经典的定帧是多少？,55,67,64,60,64
以下哪部作品和《传说中的勇者传说》是同一个作者？,《曾几何时天魔的黑兔》,《大神和她的七位伙伴》,《冰与火之歌》,《境界线上的地平线》,《曾几何时天魔的黑兔》
以下哪部动画是京都出品的？,AngelBeats!,心连情结,空之音,Munto,Munto
《秒速5厘米》的导演是谁？,一色诚,伊藤诚,新海诚,新诚海,新海诚
动漫《百花缭乱samuraigirls》中钉宫理惠为哪个角色配音？,柳生十兵卫三严,真田幸村,柳生义仙,直江兼续,真田幸村
JOJO的奇妙冒险中，第二代JOJO的配音还参与过哪部动漫的配音？,铁魂,银魂,绿魂,金魂,银魂
「二击必杀」是以下哪个动漫人物的能力？,壬生京四郎,绯村剑心,碎蜂,佐佐木小次郎,碎蜂
《文学少女》中《沉陷过往的愚者》中“愚者”指的到底是谁？,天野远子,芥川一诗,竹田千爱,琴吹七濑,芥川一诗
《寒蝉鸣泣之时》中，古手梨花的口头禅是？,SeeYouAgain,咪啪,咬破肚脐去死吧,Good,咪啪
JOJO的奇妙冒险中，波鲁那雷夫的灵魂被银色战车镇魂曲换到了什么中？,小狗,猫头鹰,猴子,乌龟,乌龟
下列哪个不是伊藤静的马甲？,三咲里奈,祢乃照果,桂雏菊,高志麻矢,桂雏菊
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心多少岁？,598岁,600岁,598岁9个月,7岁,598岁9个月
《幸运星》是谁原作的四格漫画？,美水镜,美木镜,美金镜,美火镜,美水镜
破魔的红蔷薇，必灭的黄蔷薇，看来___?,这个男人，有两把刷子,发生中和反应，就成两根棍子了,正是蔷薇之花盛开之时,这是这个男人精心为我选的花啊,这个男人，有两把刷子
轻音中的哪个人物有自己的后援团？,中野梓,平泽唯,秋山澪,田井中律,秋山澪
《幻灵镇魂曲》中Ein的故乡为？,美国,日本,香港,蒙古,蒙古
日剧《家族游戏》中，吉本老师100%保证合格的大学是？,应庆,早稻田,东大,京大,东大
《新世纪福音战士》中碇真嗣的随身听是什么牌子的？,Samsung,Philips,Sony,Canon,Sony
在高达uc系列中，夏亚没有驾驶过下列哪台机体？,红有三,沙扎比,新安洲,吉翁号,新安洲
被称为「不动的大图书馆」的是？,芙兰朵露.斯卡蕾特,爱丽丝.玛格特诺伊德,帕秋莉.诺蕾姬,蕾米莉亚.斯卡蕾特,帕秋莉.诺蕾姬
庵野秀明曾经在吉卜力动画工作时参与过哪部动画的设计？,《蓝猫淘气三千问》,《千与千寻》,《风之谷》,《黑猫警长》,《风之谷》
在Tiger&Bunny中公主抱了WildTiger的Hero是？,RockBison,FireEmblem,SkyHigh,巴纳比,巴纳比
《我们都是超能力者》中男主角所拥有的能力是？,瞬间移动,透视,念力,心灵感应,心灵感应
《世界第一初恋》中小野寺律是什么星座？,天秤座,双子座座,巨蟹座,白羊座,白羊座
Q弟侦探因幡主角是？,因幡洋,铃仙·优昙华院·因幡,因幡帝,维多利加·德·布洛瓦,因幡洋
《AngelBeats!》动画是由哪个公司做的？,Key,J.C.STAFF,P.A.Works,ProductionI.G,P.A.Works
以下哪个不是《Pokémon》的译名之一？,进击的皮神,神奇宝贝,精灵宝可梦,口袋妖怪,进击的皮神
《圣斗士》的作者是谁?,富坚义博,井上雄彦,车田正美,高桥留美子,车田正美
以下哪位目前不属于学园都市七位等级5能力者？,滝壶理后,麦野沈利,一方通行,食蜂操祈,滝壶理后
为了维护世界的和平，为了防止世界被……？,和谐,占领,污染,破坏,破坏
以下哪个角色的声优是俄语专业的？,小鸟游六花,小鸟游空,小鸟游小鸟,小鸟游十花,小鸟游空
《魔法少女小圆》中和QB签订契约后会变成什么？,魔法卡片,魔法巫女,魔法人妻,魔法少女,魔法少女
「把妹之手」是指以下哪个角色的右手？,《全金属狂潮》相良宗介,《魔法禁书目录》上条当麻,《魔法少女小圆》上条恭介,《新世纪福音战士》碇真嗣,《魔法禁书目录》上条当麻
《命运石之门》中冈部伦太郎为自己取的诨名是什么？,雉鸡院凶真,凤凰院凶假,凤凰院凶真,雉鸡院凶假,凤凰院凶真
斜上45度机器维修法是谁发明的？,爱迪生,御坂美琴,茵蒂克丝,白井黑子,御坂美琴
《jojo的奇妙冒险》中乔瑟夫是乔纳森的什么？,儿子,基友,孙子,弟弟,孙子
以下哪个不是伪娘漫画？,GIRLFRIEND,笨蛋测试召唤兽,学生会卫星,指尖奶茶,笨蛋测试召唤兽
传说中人称兵库北小姐的女性声优是？,寿美菜子,榊原ゆい,宫村优子,花泽香菜,花泽香菜
《犬夜叉》中，戈薇的配音是谁？,雪野五月,雪野七月,雪野四月,雪野六月,雪野五月
《轻音少女》中，第二年才加入轻音部的人是谁？,秋山澪,田井中律,中野梓,平泽唯,中野梓
《这个是僵尸吗》中相川步经常对谁进行幻想？,春奈,吉田友纪,瑟拉芬,优克莉伍德,优克莉伍德
《我的女神》的漫画作者是？,北条司,桂正和,藤岛康介,赤松健,藤岛康介
被尊称为「伪娘始祖」的人物是？,提耶利亚,宫小路瑞穗,木下秀吉,八云滨路,宫小路瑞穗
出现「禁书目录圣省」的作品是？,11eyes,魔法禁书目录,魔法少女奈叶,翼年代记,魔法禁书目录
《黑塔利亚》中的意大利的配音是谁？,小野大辅,岸尾大辅,平川大辅,浪川大辅,浪川大辅
以下哪个动漫中不包含春夏秋冬四位女主？,草莓百分百,KEY社四部曲,学生会的一己之见,我女友和青梅竹马的修罗场,草莓百分百
《物语》中小忍的胖次是什么?,没穿,创可贴,细绳子,蓝白条纹,创可贴
EVA中二号机的驾驶员是谁？,明日香,昨日香,今日香,前日香,明日香
《花町物语》里CV是成田剑的是？,二阶堂将人,东条巽,梶山启治,各务征士郎,各务征士郎
以下哪位角色在动漫中被称为学姐？,巴麻美,伊藤诚,伊吹风子,中野梓,巴麻美
以下哪位不是僵尸属性的萌娘？,散华礼弥《散华礼弥》,宫古芳香《东方Project》,鸢一折纸《Date.A.Live》,少泪泪《恶魔战士》,鸢一折纸《Date.A.Live》
初音岛上盛开着常年不落的什么花？,莲花,凑智花,牡丹,樱花,樱花
《银魂》中男主角是谁?,坂田铜时,坂田金时,坂田银时,坂田铁时,坂田银时
天翔少女中樱野音羽的搭乘机是？,雷神,鹡鸰1号,零神,风神,零神
以下哪一位不属于typemoon？,虚渊玄,奈须蘑菇,武内崇,小山广和,虚渊玄
漫画《银魂》的原作者是？,尾田荣一郎,空知英秋,富坚义博,岸本齐史,空知英秋
《龙与虎》中的逢坂大河声优是谁？,竹达彩奈,小川唯,钉宫理惠,花泽香菜,钉宫理惠
《jojo奇妙冒险》第三部中，波鲁那雷夫在潜艇里做了一套手语动作，其意思是？,看见老师,看见妹子,看见胖次,看见胸罩,看见胖次
《妖精的尾巴》中基尔达斯的女儿是？,露西,温蒂,艾露莎,卡娜,卡娜
《未来日记》的女主角的名字叫什么？,我夫由乃,我妻由乃,我妹由乃,我爸由乃,我妻由乃
《xxxholic》中的男主角叫什么？,五月一日君寻,四月一日君寻,六月一日君寻,七月一日君寻,四月一日君寻
小说《潜行吧！奈亚子》中奈亚子使用的电锯叫什么名字？,必中必杀的邪神电锯,直呼名讳亦属禁忌的反舰电锯,难以名状的板状电锯,亵渎的必杀电锯,直呼名讳亦属禁忌的反舰电锯
中国引进的第一部日本动画是什么？,龙珠,铁臂阿童木,美少女战士,四驱兄弟,铁臂阿童木
《宇宙兄弟》的作者的是？,小水宙哉,小山宙哉,小鱼宙哉,小鸟宙哉,小山宙哉
《K》中主角是什么王？,猫王,黄金之王,无色之王,白银之王,白银之王
《灼眼的夏娜》中主人公夏娜的身高是多少？,140cm,142cm,143cm,141cm,141cm
《只有神知道的世界》中的艾利由西亚·D·露德·伊玛被神大人称为什么？,BT恶魔,BGM恶魔,BUG恶魔,BL恶魔,BUG恶魔
晓美焰的能力是？,矢量操纵,时间,空间,直死魔眼,时间
《无线电后遗症》的作者是？,下山昌亮,下山昌暗,中山昌亮,中山昌暗,中山昌亮
以下哪款不是即时战略游戏？,帝国时代,家园,英雄连,钢铁雄心,钢铁雄心
《梦想夏乡》被誉为什么番?,两会番,世纪番,人生番,奥运番,奥运番
《樱花庄的宠物女孩》中的宠物少女是指谁呢？,椎名假白,椎名真红,椎名真绿,椎名真白,椎名真白
《魔法少女奈叶》中高町奈叶的官配是谁？,八神疾风,晓美焰,菲特·泰斯特罗莎,尤诺,菲特·泰斯特罗莎
GJ部中部长穿过哪个动物装？,粉老鼠,土拨鼠,老鼠,仓鼠,仓鼠
以下哪一位神跟《K》中人名无关？,须势理毗卖命,少彦名神,建速须佐之男,势夜陀多良比売,建速须佐之男
人物侧身头略向后仰面向镜头（45°角）的动作是哪位监督的标志性镜头？,虚渊玄,新房昭之,奈须蘑菇,郭敬明,新房昭之
《数码兽拯救者》中，大门大的配音是谁？,福山润,神谷浩史,草尾毅,保志总一朗,保志总一朗
《幻想乡》中的不死鸟是谁？,藤原妹紫,藤原妹蓝,藤原妹红,藤原妹黑,藤原妹红
传说中的三话定律的出处？,魔法少女AS,魔法少女小圆,魔法少女,魔法少女SS,魔法少女小圆
《夏目友人帐》里给夏目贵志配音的是谁？,藤村歩,神谷浩史,小林沙苗,井上和彦,神谷浩史
以下哪个角色不是由加藤英美里担当配音的？,木下秀吉,柊镜,见崎鸣,QB,见崎鸣
EVA初号机的装甲涂装是什么颜色？,紫色,蓝色,红色,黄色,紫色
罪恶王冠男主的名字是什么？,樱满集,樱满极,樱满吉,樱满纪,樱满集
《TOLOVE》中男主结城梨斗被菈菈变成女生之后叫什么名字？,夕崎梨子,东方不败,结城梨子,当然还叫结城梨斗呗,夕崎梨子
八云蓝的尾巴数量比橙多多少条？,1条,2条,0条,7条,7条
《闪电十一人GO》中，松风天马养的狗叫什么？,左助,右助,佑助,佐助,佐助
《强袭魔女》中下列哪个角色不是来自卡尔斯兰？,萨妮娅·V·利特维亚克,歌尔特露特·巴克霍隆,米娜·底特瑞奇·威欧克,艾瑞卡·哈特曼,萨妮娅·V·利特维亚克
以下死于柴刀的人是？,伊藤诚,羽濑川小鹰,春日野悠,阿良良木历,阿良良木历
机动战士高达中的牛高型号是？,RGZ-91,MSZ-006,RX-78-2,RX-93,RX-93
请选出不是由著名声优林原惠所演绎的角色？,《犬夜叉》神无,《柯南》灰原哀,《乱马1/2》女乱马,《新世纪福音战士》凌波丽,《犬夜叉》神无
《jojo奇妙冒险》中花京院的替身叫什么名字？,白金之星,海洋之心,黄之法皇,绿之法皇,绿之法皇
nico唱见歌手优十和kony的本体分别是什么？,咕噜碳和发夹,咕噜碳和烤肉,帽子和发夹,帽子和咕噜碳,帽子和发夹
犬夜叉、L、工藤新一、怪盗基德、kuma（p4g）配音是谁？,山口胜平,山中胜平,山上胜平,山下胜平,山口胜平
《某科学的超电磁炮》中「炮姐」是指以下哪人？,御坂美琴,初春饰利,白井黑子,佐天泪子,御坂美琴
下列人物中头上没有呆毛的是？,冈崎汐,Saber,真诚最高,宇智波佐助,宇智波佐助
坂田银时的佩刀是什么？,柴刀,和道一文字,洞爷湖,红缨,洞爷湖
12年TV年度销量霸权是？,fate/zero,伪物语,刀剑神域,黑子的篮球,伪物语
神曲奏界中的女主角克缇卡露蒂·阿巴·拉格兰杰丝是几翅精灵？,六翅,四翅,二翅,八翅,六翅
动画《犬夜叉》中，奈落的哪个分身直到死也一直忠于奈落，毫无怨言？,白童子,悟心鬼,梦幻之白夜,神无,神无
下列人物哪个不是「钉宫四萌」中的人物？,露易丝,三千院凪,神乐,夏娜,神乐
09年的萌王是下面哪位?,逢坂银河,逢坂黄河,逢坂大河,逢坂运河,逢坂大河
《只有神知道的世界》中男主角的掌机是？,PFP,PSV,PEP,PSP,PFP
《强袭魔女》第一季OP中屏幕下方出现的胖次是什么样式的？,纯白,黑白条纹,蓝白条纹,黑色蕾丝,蓝白条纹
在一部讲述钻头就是男人的浪漫的动画中，他们最常说的是哪一句？,因为很重要所以要说两遍,打完这仗我就回老家结婚,这时候只要微笑就可以了,你以为我是谁啊,你以为我是谁啊
《魔法少女小圆》的动画监督是谁？,新房昭之,虚渊玄,苍树梅,梶浦由记,新房昭之
以下哪个少女是黑发？,吉田千鹤,夏目朝子,中中原须奈子,托里斯·罗利纳提斯,中中原须奈子
马猴烧酒是什么意思？,可爱男孩,魔法少女,抠脚大汉,邻家小妹,魔法少女
下列哪个角色是被称为「恶心帅」的声优出演过的？,宗像礼司,艾乐库派尔·杜卡基斯,鲁鲁修,古泉一树,古泉一树
樱兰高校男公关部中须王环的声优是谁？,小野大辅,宫野真守,杉田智和,浪川大辅,宫野真守
动画片《成龙历险记》是哪国出品？,英国,美国,日本,中国,中国
《火影忍者》中佐助拥有能力的眼睛叫什么名字？,死神之眼,白眼,轮回眼,写轮眼,写轮眼
新房昭之最著名的马甲？,南泽十九,南泽十八,南泽五十六,大沼心,南泽十八
《圣斗士星矢》的原作者是谁？,井上雄彦,车田正美,鸟山明,藤子·F·不二雄,车田正美
寒蝉中以柴刀闻名的女性角色的声优是？,西凉铁甲,中原麻衣,河北元首,江东布衫,中原麻衣
《冰菓》21话中，奉太郎做了什么来还里志“女郎蜘蛛会”时的人情？,主动放弃追求摩耶花，把她让给里志,给里志创造向摩耶花表白的机会,隐瞒里志偷走摩耶花巧克力的事实,把里志推进河里，一了百了,隐瞒里志偷走摩耶花巧克力的事实
《锁锁美小姐@提不起劲》中“镜”的CV是谁？,花泽香菜,花泽白菜,花泽菠菜,花泽芹菜,花泽香菜
名侦探柯南剧场版《世纪末的魔术师》中世纪末的魔术师是指？,香坂喜一,格里高利·叶菲莫维奇·拉斯普京,怪盗基德,毛利小五郎,香坂喜一
《C3,11种,12种,32种,16种,32种
第一届声优赏最佳男主角获得者是？,神谷浩史,中村悠一,福山润,小野大辅,福山润
著名声优田村ゆかり因其声线多变，又被大家叫做什么？,田村大神,田村勇者,田村吸血鬼,田村大魔王,田村大魔王
《银河英雄传说》中有着“艾尔·法西尔的英雄”之称号的人物是？,杨威利,阮文绍,米达麦亚,梅克林格,杨威利
以下哪个动漫人物不是出自于漫画《死亡笔记》？,N,M,D,L,D
《银英》杨威利的妻子名叫什么？,菲列特里加,阿尔及利亚,阿尔托利亚,赫里斯塔,菲列特里加
《玉子超市》中牧野神奈的配音是谁？,金子有希,洲崎绫,长妻树里,山下百合惠,长妻树里
《灌篮高手》中湘北队教练是谁？,堂本,田冈,安西,高头,安西
小鸟游六花的右眼是？,冥王假眼,邪王真眼,冥王真眼,邪王假眼,邪王真眼
《AngelBeats!》动画由哪个制作公司制作？,KyotoAnimation,P.A.Works,KEY会社,J.C.STAFF,P.A.Works
《机动战士高达00》中刹那·f·清英的配音是谁？,福山润,宫野真守,杉田智和,神谷浩史,宫野真守
折原临也的声优是谁？,花泽香菜,福山润,神谷浩史,古川雄辉,神谷浩史
鲷鱼烧是日本动漫里常见的甜食，它不是下列哪个动漫角色的最爱？,忍野忍-化物语,阿散井恋次-死神,金色暗影-TOLOVE,月宫亚由-Kanon,忍野忍-化物语
在《fate/staynight》中，以下哪个英灵没有参加圣杯战争？,库丘林,兰斯洛特,美杜莎,吉尔伽美什,美杜莎
动画《魔王勇者》中，魔王很在意自己的什么？,口癖,发型,衣服,赘肉,赘肉
在《xxxholic》中，四月一日的其中一只眼睛被吃掉了，谁有给了他半只眼睛？,百目鬼遥,九轩葵,壹原侑子,百目鬼静,百目鬼静
《绝望先生》一共有几季？,2季,3季,4季,1季,3季
《只有神知道的世界》中的偶像通常指的是谁？,中川花音,小阪千寻,青山美生,高原步美,中川花音
在声优界，以下人物谁有「组长」的外号？,杉田智和,小野大辅,神谷浩史,中村悠一,杉田智和
1997年，宫崎骏在哪部作品放映后宣布封笔？,《风之谷》,《平成狸合战》,《幽灵公主》,《红猪》,《幽灵公主》
被成为画伯的声优是谁？,斋藤千和,崛江由衣,早见沙织,小林优,小林优
《神的记事本》中爱丽丝最爱喝的饮料叫什么？,Dr.pepper,dokupe,可乐,雪碧,Dr.pepper
我大KONAMI社的万年秘籍是什么？,↑→↓←↑→↓←AB,↑↓←→→←↓↑BA,↑↑←←→→↓↓AB,↑↑↓↓←→←→BA,↑↑↓↓←→←→BA
「Nyoron~」在TVB,鹤屋喵,烟熏芝士,禁止事项,烟芝,烟熏芝士
《CodeGeass》中日本地区被称之为什么？,EU,神圣不列颠帝国,Area11,中华联邦,Area11
《头文字D》藤原拓海父亲的名字是？,藤原斌太,藤原赟太,藤原文太,藤原武太,藤原文太
《我的妹妹哪有那么可爱》中高坂桐乃的配音是谁？,竹达白奈,竹达黑奈,竹达彩奈,木达彩奈,竹达彩奈
《火影忍者》中第五代火影是谁？,纲脚,纲腿,纲手,纲胳膊,纲手
《神薙》中花泽香菜的角色是什么？,青叶鸫,大河内紫乃,薙,忏悔酱,忏悔酱
《电波女与青春男》动漫第十二集标题是什么？,秒速7.9km,秒速0.00000000198厘米,第二宇宙速度,秒速五厘米,秒速0.00000000198厘米
桧山修之在动画《SLAYERSNEXT》饰演的角色名字?,约翰,约瑟夫,约拿,约瑟,约瑟夫
动画《进击的巨人》由那家公司出品？,sunrise,studioDEEN,WitStudio,HalFilmMaker,WitStudio
《APH》中恶友组分别是哪三个国家？,英、法、俄,英、法、美,普、法、西,德、意、日,普、法、西
乌贼娘共有多少条触手？,⑨,12,8,10,10
《滑头鬼之孙》中，奴良陆生身体里有多少妖怪的血统？,1/3,1/8,1/4,1/2,1/4
以下不是i‘menterprise声优事务所的是？,中原麻衣,崛江由衣,植田佳奈,钉宫理惠,崛江由衣
《命运石之门》中，助手2CH上的ID是什么？,栗悟饭与龟派气功,栗悟饭与龟波功,孙悟饭与龟波功,孙悟饭与龟派气功,栗悟饭与龟波功
《空之境界》里最后和黑桐干也BG了的是？,无限仪式,三仪式,两仪式,一仪式,两仪式
xxxholic男主的名字叫什么？,五月七日君寻,四月一日君寻,五月七日小羽,四月一日小羽,四月一日君寻
风音是哪位声优的马甲？,樱井浩美,生天目仁美,后藤邑子,伊藤静,樱井浩美
《银魂》的作者是谁？,空知英秋,钉宫理惠,杉田智和,阪口大助,空知英秋
《潛行吧！奈亞子》里代表著精神力的值是什麽？,SAN值,TAN值,COS值,SIN值,SAN值
“那一天，人类终于回想起了XX”出自哪里？,进击的巨人,进击的棒子,进击的阿三,进击的元首,进击的巨人
以下哪一部小说是京极夏彦的作品？,脑髓地狱,犹大之窗,another,魍魉之匣,魍魉之匣
开创以魔法少女类型的作品，在日本漫画史上具有重大的影响和地位的动画是？,魔法少女奈叶,光之美少女,魔法少女小圆,美少女战士,美少女战士
高达“苍蓝宿命”一号机的驾驶员是谁？,兰巴拉尔,松永真,加岛勇,夏亚,加岛勇
吉田松阳的声优是？,山寺宏一,平田广明,立木文彦,速水奖,山寺宏一
鹿目圆香变身后的武器是？,西洋剑,燧发枪,开花弓,晓美焰,开花弓
火星的水上威尼斯有一個職業是滑什麽來載人的？,貢多拉,潘多拉,哥斯拉,巡洋艦,潘多拉
《南家三姐妹》中的南东马有几个姐妹？,其实一个也没有,三姐妹，当然有三个,三姐妹，当然有两个,恩恩，有四个啦,恩恩，有四个啦
《PSYCHO,常守朱,宜野座伸元,狡啮慎也,夜刀神狗朗,夜刀神狗朗
《TOLOVE》中大家喜闻乐见的小姨子是谁？,结城梨斗,梦梦,菈菈,娜娜,梦梦
《翼年代记》中小狼配音是谁？,入野自由,福山润,中村悠一,杉田智和,入野自由
泡面番是什么意思？,画质渣渣的番,3~5分钟一集的短番,大受好评的番,长番,3~5分钟一集的短番
《家庭教师》的作者是？,天野暗,南遥,武若丸,天野明,天野明
《地球防卫少年》又名？,我的,他们的,你们的,我们的,我们的
玉响的故事背景是在哪个城市?,竹原市,京都市,奈良市,宇都宮市,竹原市
《军火女王》中鲁兹经常被子弹打中的部位是哪里？,屁股,胳膊,脸,大腿,屁股
《Fate/zero》是哪部作品的官方外传小说？,Fate/staynoon,Fate/staymorning,Fate/staynight,Fate/stayevening,Fate/staynight
《海贼王》中娜美的声优是谁？,冈村明美,冈村明丑,冈村暗丑,冈村暗美,冈村明美
《境界线上的地平线》的作者是谁？,川上稔,森川智之,川口敬一郎,川原砾,川上稔
下面哪部作品不是骨头社的？,狼雨,GOSICK,黑执事,UN-GO,黑执事
下列人物中不具有吃货属性的是？,西行寺幽幽子,夏娜,茵蒂克丝,Saber,夏娜
《THEUNLIMITED兵部京介》是哪部作品的外传？,魔法禁书目录,天元突破,无限剑制,绝对可怜小孩,绝对可怜小孩
《EVE》中一次元运算密码用于哪里？,塔克玛遗迹,燕军遗迹,冬眠者遗迹,塔洛伽遗迹,冬眠者遗迹
《魔笛MAGI》中梶裕貴配音的角色是谁？,咔叽巴巴,卡西巴巴,阿里巴巴,阿西巴巴,阿里巴巴
《侵略！乌贼娘》中，乌贼娘的配音是谁？,银元寿子,铜元寿子,铂元寿子,金元寿子,金元寿子
爱花酱出现在哪部新番里？,IXIONSAGADT,绝园的暴风雨,组长的NDS,我的后宫很多,绝园的暴风雨
动画《银魂》中谁酷爱羽毛球？,山崎退,志村新八,神乐,坂田银时,山崎退
《圣斗士》中黄金圣衣一共有多少件？,12件,14件,8件,10件,12件
出自高达seed的名言是哪一条？,你说这些谁懂啊,联邦的MS都是怪物吗,连我爸爸都没打过我,不出来就不会死，你怎么就是不明白,你说这些谁懂啊
声优喜多村英梨和同事务所的哪位女声优结成了组合「ARTERYVEIN」？,天海72,今井淑女,冈部伦助手,今井麻美,今井麻美
《食梦者》中主角真城最高和高木秋人组成的组合是什么？,亚城火梦叶,亚城金梦叶,亚城木梦叶,亚城水梦叶,亚城木梦叶
下列哪个是慢热番？,LEVELE,机器人笔记,学院默示录,魔法少女小圆,魔法少女小圆
《琴浦小姐》中的真锅义久的声优是谁？,福海润,福岛润,福山润,福空润,福岛润
《灼眼的夏娜》中的夏娜配音是谁？,伊藤静,花泽香菜,茅野爱衣,钉宫理惠,钉宫理惠
氷の妖精是谁？,琪露诺,琪露基,琪露娜,琪露莉,琪露诺
京都的第一部原创动画是？,中二病也要谈恋爱,玉子市场,日常,munto,munto
以下哪部动画的制作公司与其他三项不同？,《世界第一初恋》,《滑头鬼之孙》,《真实之泪》,《海猫鸣泣之时》,《真实之泪》
《死神》中十番队副队长是？,日番谷冬狮郎,黑崎一心,松本乱菊,竹添幸吉郎,日番谷冬狮郎
缺乏感情的死板配音被称作什么？,死读,白读,直读,棒读,棒读
新番的到来时间一般是？,2、5、7、9（月份）,3、6、9、11（月份）,4、6、8、10（月份）,1、4、7、10（月份）,1、4、7、10（月份）
《怪化猫》中男主角卖药郎的声优是谁？,樱井孝蓝,樱窟窿孝宏,樱31,樱井孝宏,樱井孝宏
《银魂》中结野主播的家族是什么？,医师,算命师,阴阳师,驱魔师,阴阳师
《南家三姐妹》中大姐叫什么名字?,南千秋,南春香,南冬马,南夏奈,南春香
《PHYCHO,石田彰,关智一,福山润,樱井孝宏,樱井孝宏
动画《裁断分离之罪恶剪刀》中，男主角会对什么产生兴奋？,男二号,长发,剪刀,萝莉,长发
动画《中华小当家》是哪个国家的作品？,日本,中国,美国,韩国,日本
传说中的少女A源自哪部动漫？,传说中勇者的传说,凉宫春日的忧郁,永恒传说,幸运星,幸运星
《EVA》中，明日香的母亲叫什么？,恭子·齐柏林,碇唯,绫波唯,赤木直子,恭子·齐柏林
「今天的风儿有点喧嚣」出自下列哪部动画？,男子高中生的日常,文学少女,爱情随意链接,日常,男子高中生的日常
《TheNew52》是哪间漫画公司的企划？,讲谈社,MarvelComics,DetectiveComics,集英社,DetectiveComics
声优宮野真守出演的角色中，沒有说过以下哪一句话？,我要成為新世界的神,我是攻略之神,我就是剛大木,我是瘋狂科學家,我是攻略之神
《少女绮想曲》又名什么？,少女奏鸣曲,少女打架曲,少女祈祷曲,城管执法曲,城管执法曲
动漫（雪之少女）泽渡真琴，的口头禅是什么？,啊呀,啊唔,啊呜,啊哦,啊呜
动漫中的名作之壁是指什么？,某动漫的技能,某动漫的价格,某动漫的建筑,某动漫的销量,某动漫的销量
《某科学的超电磁炮》的女主角御坂美琴在动漫界的俗称为？,炮姨,炮娘,炮姐,炮妹,炮姐
OperationSkuld出自哪部动画？,RoboticsNotes,CLANNAD,ChaosHead,SteinsGate,SteinsGate
《SkipBeat》中最上恭子剪成短发花了多少钱？,两万四千元,两万六千元,两万三千元,两万五千元,两万四千元
《NANA》中的莲是怎样死的？,跳楼,车祸,溺死,毒死,车祸
《龙珠》中悟空的第二个儿子叫什么？,孙悟饭,孙悟天,孙悟净,孙悟能,孙悟饭
《fatestaynight》中，伊莉雅是士郎的什么?,亲妹妹,好盆友,死敌,干姐姐,干姐姐
以下动画哪个不是P.A.Works的「青春物语三部曲」？,truetears,花开伊吕波,TARITARI,中二病也要谈恋爱,中二病也要谈恋爱
白井黑子的CV是哪位？,新井里美,新井美里,樱井美里,李梅,新井里美
《葫芦娃》是哪个制片厂出品的动画？,北京电影制片厂,宁夏电影制片厂,北京儿童电影制片厂,上海美术电影制片厂,上海美术电影制片厂
《刀剑神域》中男主角的那把黑色巨剑叫什么？,阐释者,天选之剑-格朗,自然恩赐巨剑,泰拉石巨剑,阐释者
声优喜多村英梨被称为？,亡灵女王,血精灵亲王,牛头人酋长,巨魔首领,牛头人酋长
《空之境界》中与阴性人格式相反的养型人格是？,职,织,识,枳,织
下列哪一部动画的监督不是新房昭之？,刀语,化物语,魔法少女小圆,向阳素描,刀语
下面哪个宗教没有被《南方公园》吐槽过？,都吐槽过,摩门教,科学神教,犹太教,都吐槽过
下列哪本书没有在动画《PSYCHO,《1984》,《浮士德》,《思想录》,《善恶的彼岸》,《浮士德》
下列人物中哪一位是出自「问题儿童都来自异世界」？,红兔,蓝兔,紫兔,黑兔,黑兔
娶妻当如樱庭葵，生女当如___。,水那方,泉此方,水此方,泉那方,泉此方
2010年日本萌王是谁？,御坂美琴,逢坂大河,小仓唯,中野梓,中野梓
以下哪位不是刺客信条系列的主角？,康纳,艾吉奥,阿泰尔,薛帕得,薛帕得
四年一更的动漫是什么？,永生之酒,xxxholic,夢想夏鄉,十万个冷笑话,夢想夏鄉
《灼眼的夏娜》中夏娜的发色以及瞳色是什么颜色？,变身前皆为黑色，变身后皆为红色,变身前发色红色，瞳色黑色,变身前后都是红色,变身后发色黑色，瞳色红色,变身前皆为黑色，变身后皆为红色
动画《银魂》中Hata王子来自哪个星球？,翠星,耻球,多古拉星,央国星,央国星
下列谁没有担任《机动战士高达V》的机设？,安彦良和,大河原邦男,石垣纯哉,KATOKI,安彦良和
以下哪部作品不是奈须蘑菇原作的？,空之境界,fatezero,月姬,fatestaynight,fatezero
凑齐3颗超空间核心可以唤醒什么？,神龙,克苏鲁,先祖萨尤克,奈亚子,先祖萨尤克
《我的妹妹不可能这么可爱》中黑猫的真名是什么？,五更玻璃,五更硫磺,五更硫酸,五更琉璃,五更琉璃
《K,花达彩奈,木达彩奈,林达彩奈,竹达彩奈,竹达彩奈
曾经在TV版里将路人画成了人棍，在后来的蓝光BD版里进行了修正的动画名称是？,日在校园,高达OO,反叛的鲁鲁修,水星领航员,高达OO
niceboat是指怎么样的动画结局？,男主坐拥后宫的大团圆结局,男主女主厮守终身,男主和女配厮守终身,男主被柴刀捅死的结局,男主被柴刀捅死的结局
《中华一番》的主角的名字是？,刘昂星,刘奥星,刘奎星,刘昴星,刘昴星
无限流小说的开山之做叫什么？,无限之军火狂人,王牌进化,无限恐怖,最终进化,无限恐怖
《天降之物》中的风音日和的配音是谁？,日笠阴子,日笠阳子,月笠阴子,月笠阳子,日笠阳子
《轻音少女》中的中野梓的配音是谁？,佐藤聪美,竹达彩奈,日笠阳子,丰崎爱生,竹达彩奈
以下哪部动画没有涉及到「读档」？,最后大魔王,缘之空,命运石之门,海猫鸣泣之时,命运石之门
以下哪个角色是LEVEL3？,固法美伟,垣根帝督,土御门舞夏,结标淡希,固法美伟
下列那个不是日本三大同人奇迹之一的？,东方project,寒蝉鸣泣之时,月姬,海猫鸣泣之时,海猫鸣泣之时
《幸运星》前四话的监督是？,新房昭之,山本宽,武本康弘,长井龙雪,山本宽
《戏言》中被称为人类最强承包人的是？,零崎人识,戏言玩家,哀川润,玖渚友,哀川润
日本男性声优森田成一的名字念法是？,もりだ　せんいち,もりた　まさかず,もりた　せんいち,もりだ　まさかず,もりた　まさかず
《星界紋章》系列中，亞布里艾爾一族的生理特徵是?,尖耳朵,紅眼睛,近視眼,虎牙,尖耳朵
以下哪部galgame不是八月设的作品？,秽翼的尤斯蒂娅,G弦上的魔王,赤色的约定,夜明前的琉璃色,G弦上的魔王
空条Q太郎在《JOJO》里出场了多少部？,4部,2部,1部,3部,4部
《化物语》中阿良良木历的配音是谁？,中村悠一,福山润,神谷浩史,杉田智和,神谷浩史
哪部作品出现过动物「山魈」？,中二病也要谈恋爱,进击的巨人,白熊咖啡店,高达双蛋,白熊咖啡店
老虚虐我千百遍，我待老虚如什么？,基友,初恋,女友,八嘎,初恋
《SM判定フォーラム》（SM判定討論）是《妖狐×僕SS》中第几话的片尾曲？,這不是片尾曲,第5話,第7話,第13話,第5話
死神小学生是谁？,柯东,柯南,柯西,柯北,柯南
泽城美雪和花泽香菜声线都很特别，赢得众宅男的心，以下4部动漫，哪一部没有同时出现美雪姐和香菜？,.hack//Quantum,无头骑士异闻录,红,黑岩射手,红
《BAKUMAN》中真城最高视为劲敌是谁？,苍树红,新妻英二,高木秋人,平丸一也,新妻英二
《寒蝉鸣泣之时》人们黑化的主要原因是？,被人出卖,压力太大,御社神,雏见泽综合症,雏见泽综合症
《全职猎人》的漫画作者是谁？,武内直子,富坚义博,青山刚昌,井上雄彦,富坚义博
轻小说动画《魔法禁书目录》中作者镰池和马对超能力的原理说明是？,量子力学与混沌原理,哲学与意识,魔法和奇迹,广义相对论和经典力学,量子力学与混沌原理
以下哪部不是宫崎骏的作品？,幽灵公主,千与千寻,龙猫,夏日大作战,夏日大作战
物语系列的作者是谁？,新房昭之,新海诚,西尾维新,镰池和马,西尾维新
《高达OO第一季》中，托勒密因为哪台机体的最后一击而击沉？,自由高达,阿尔瓦特雷,GN-X,再生高达,GN-X
动画《罪恶王冠》中男主角的姐姐名叫什么？,樱满真名,樱满集,楪祈,樱满真明,樱满真名
《CLANNAD》中，冈崎朋也的CV与《冰果》中的_______是同一人？,福部里志,折木奉太郎,折棒太郎,远垣内将司,折木奉太郎
《机动战士高达SEED》中，FREEDOM的驾驶员是谁?,迪亚克·艾尔斯曼,萨斯兰·萨拉,拉克丝·克莱因,基拉·大和,基拉·大和
花泽香菜在《友少》配音的角色是谁？,三日月夜空,羽濑川香菜,羽濑川小鸠,羽濑川小鹫,羽濑川小鸠
下列哪个角色不是关智一配音的？,白滨兼一,基拉·大和,高桥启介,木之本桃矢,基拉·大和
银魂中真选组副长是什么食物的维权主义使者？,蛋黄酱,荞麦面,草莓牛奶,醋昆布,蛋黄酱
《伊克西翁传说DT》中玛丽安戴尔的配音是?,福三顺,福潘达,福山润,扶她润,福山润
动漫《凉宫春日的忧郁》中，女主角凉宫春日所创建的社团名字是？,SSS团,SOS团,FFF团,时之旅团,SOS团
苇月伊织是哪位漫（插）画家笔下的人物？,桂正和,Tony,鸟山明,如月群真,桂正和
以下哪个动画角色的声优不是山口胜平？,《银魂》坂田银时,《名侦探柯南》工藤新一,《犬夜叉》犬夜叉,《海贼王》乌索普,《银魂》坂田银时
下面哪部动画是JC.Staff的作品？,蜂蜜与四叶草,无头骑士异闻录,魔法少女小圆,攻壳机动队,蜂蜜与四叶草
下面哪个不是现「声优御三家」？,堀江由衣,水树奈奈,钉宫理惠,田村由加利,钉宫理惠
《海绵宝宝》中的那只松鼠叫什么名字？,Handy,Candy,Sandy,Randy,Sandy
《黑塔利亚》里王耀的声优还为该作品哪位人物配音？,贞德,豆丁罗德,豆丁意呆利,豆丁阿尔,豆丁罗德
《银魂》里神乐最爱的零食是？,酸海带,鲜海带,辣海带,醋海带,醋海带
昭和时期的假面骑士的反派叫什么？,怪人,王蛇,古郎基,修卡,修卡
《海贼王》的男主角戴着的是什么？,头巾,草帽,眼镜,手表,草帽
《drrr》中女主塞尔提是哪个国家的妖精？,德国,爱尔兰,北极,英国,爱尔兰
“连我爸爸都没打过我”这句话是谁说的,刹那·F·清英,基拉·大和,阿姆罗·雷,巴纳吉·林克斯,阿姆罗·雷
以下墨镜男哪位不是《银魂》中的人物？,长谷川,松田阵平,松平片栗虎,河上万齐,松田阵平
以下动漫少女哪个是金色双马尾？,A三千院凪,D白井黑子,C初音未来,B神崎·H·亚里亚,A三千院凪
无头骑士异闻录中出演平和岛静雄的声优是哪位？,浪川大辅,小野大辅,岸尾大辅,平川大辅,小野大辅
「写作OO，读作XX」出自哪部动漫？,潘多拉之心,濑户的花嫁,乃木坂春香的秘密,吸血鬼与十字架,濑户的花嫁
被称为「废柴系」男主御用声优的是以下哪位？,梶裕贵,白石稔,福山润,杉田智和,杉田智和
我们的什么是可以突破天际的啊？,钻头,智商,斩舰刀,演技,钻头
下列哪个人物是《闪电十一人》里的人物？,热炎夏波,夏热波炎,夏波热炎,热波夏炎,夏波热炎
《龙与虎》中大河的声优的是谁？,钉宫小朋友,钉宫理惠,钉宫萝莉,我是香菜黑,钉宫理惠
猫物语「黑」共有多少集？,12,8,13,4,4
笨蛋测验召唤兽中最具强大的学生组织是什么？,SSS团,BRS团,SOS团,FFF团,FFF团
《名侦探柯南》中毛利兰的声优是谁？,やまざきわかな,山崎和佳奈,佳奈,山崎,山崎和佳奈
炮姐的配音是？,佐藤丽奈,佐藤奈利,佐藤利奈,佐藤礼奈,佐藤利奈
以下哪位角色的配音不是钉宫理惠？,木下秀吉,阿尔冯斯·艾尔利克,神乐,夏娜,木下秀吉
在以下哪部作品中没有杉田智和和中村悠一两人的合作？,银魂,夏雪密会,K,妖狐×仆SS,夏雪密会
以下哪部动漫不是由轻小說改篇？,只有神知道的世界,涼宮春日的憂鬱,樱花莊的寵物女孩,笨蛋測驗召喚獸,只有神知道的世界
以下哪个不是《圣斗士星矢》中冰河的绝招？,寒冷的龙卷风,天舞宝轮,钻石星尘拳,极光处刑,天舞宝轮
以下哪个人物是Type,若本规夫,虚渊玄,成田良悟,武内崇,武内崇
《CLANNAD》里伊吹风子的CV是谁？,中野蓝,野中蓝,野中萌,中野萌,野中蓝
《灼眼的夏娜》中的夏娜的配音是谁？,月宫亚由,钉宫真惠,钉宫美惠,钉宫理惠,钉宫理惠
JOJO家族有什么形状的胎记？,六芒星,星形,圆形,三角形,六芒星
篮球员麦迪先生的同事奥登大帝，曾经在媒体面前看过什么漫画书？,灌篮高手,篮球少年王,DC大战惊奇又战卡普空,巴神传记,灌篮高手
以下动画目前集数最多的是？,喜羊羊与灰太狼,海螺小姐,名侦探柯南,口袋妖怪,海螺小姐
下面的作品中哪个不属于东映御三家？,光之美少女,超级战队,圣斗士星矢,假面骑士,圣斗士星矢
Fate系列作品中，以下哪个宝具是历代Lancer都没有使用过的？,必灭的黄蔷薇,刺穿死棘之枪,赫格尼之剑,破魔的红蔷薇,赫格尼之剑
以下哪部动画不是A,《花开伊吕波》,《魔笛magi》,《我们仍未知道那天所看见的花的名字》,《刀剑神域》,《花开伊吕波》
《K》中的赤之王是谁？,田防尊,周防尊,李防尊,吴防尊,周防尊
在受到精神打击时，什么会下降？,MP值,SAN值,HP值,PP值,SAN值
以下哪部动画不是新房昭之所监督导演的作品？,ef-ataleofmelodies.,月咏-MOONPHASE-,TheSoulTaker～魂狩～,不可思议的教室,ef-ataleofmelodies.
《闪电十一人GO时空之石》里背号78号的队员是谁？,鹿目圆香,油菜花名子,黄花菜名子,菜花黄名子,菜花黄名子
以下哪部是bl动画？,世界第二初恋,世界第三初恋,世界没得恋,世界第一初恋,世界第一初恋
以下哪部动画不是耽美向的？,黑子的篮球,间之楔,纯情罗曼史,世界第一初恋,黑子的篮球
《进击的巨人》主角是谁？,MIKASA,艾伦,艾尔敏,让,艾伦
冰菓是2012年几月新番？,十月新番,四月新番,七月新番,一月新番,四月新番
人称「双刀流」、「把妹有一手」、「开挂无限杀」、「妹妹都爱他」，此人是谁？,宇智波佐助,桐谷和人,坂田银时,朽木白哉,桐谷和人
第一部高达是那一年播放的？,2001,1979,2007,1997,1979
以下哪个不是动画监督富野由悠季的化名？,斧谷稔,阿佐南,井荻邻,新田修介,阿佐南
《樱花庄的宠物女孩》一共多少集？,13,26,24,12,24
《无限的未知》、《枪x剑》、《codegeass》三部谷口片以下哪一项完全不同？,剧本/系列构成,音乐,动画人设,制作公司,制作公司
路西法是《七宗罪》中代表什么相对应的恶魔？,变态,嫉妒,猥琐,傲慢,傲慢
哆啦a梦最喜欢的食物是什么？,章鱼烧,鲷鱼烧,大阪烧,铜锣烧,铜锣烧
化物语的监督是谁？,新房昭之,新房昭者,新房昭乎,新房昭也,新房昭之
IXIONSAGADT和主角一起冒险的队友有几个?,5个,4个,3个,2个,4个
被称为诺贝尔文学奖作品《蝇王》的动画版的是哪一部作品？,无限的未知,攻壳机动队,thebigO,沉默的未知,无限的未知
鸟山明曾在自己作品中调侃桂正和是乡下人，请问是哪一部作品？,阿拉蕾,龙珠,储蓄战士CASHMAN,骑龙少年,龙珠
凉宫春日对哪类人不感兴趣？,外星人,超能力者,未来人,普通人,普通人
《恐怖宠物店》动画OVA有几集？,12集,1集,4集,24集,4集
樱丘女子高中某届学园祭的演出中，谁在演出结束时不慎摔倒？,山中佐和子,平泽唯,秋山澪,中野梓,秋山澪
桂木桂马的神器是什么？,Xbox360,PFP,PSP,PS3,PFP
以下哪位不属于动画《水星领航员》中三大水妖精之一？,爱丽丝,晃,雅典娜,艾丽西亚,爱丽丝
声音由中国配音演员山新提供的歌姬是谁？,洛莲依,洛地依,洛天二,洛天依,洛天依
下列哪个人物的职业不是警察？,飞鸟二世,辻本夏实,目暮十三,药师寺凉子,飞鸟二世
2002年首届日萌萌王与2008年首届世萌萌王分别是？,高町奈叶&amp;amp;菲特·泰斯塔罗莎,高町奈叶&amp;amp;桂雏菊,木之本樱&amp;amp;桂雏菊,木之本樱&amp;amp;菲特·泰斯塔罗莎,木之本樱&amp;菲特·泰斯塔罗莎
《数码暴龙大冒险》（第一季）中八神太一的声优是谁？,荒木香惠,前田爱,水谷优子,藤田淑子,藤田淑子
TV版的《EVA》中莉莉丝的面具共有几颗眼睛？,7,8,6,2,7
被哪个FATIMA承认为主人都会冠以黑骑士的称号？,罗多斯·德拉库恩,摩拉多·卡拜特,依丝特,永野护,依丝特
《进击的巨人》中主角巨人是多少米级的？,3M,15M,6M,2M,15M
试图用眼神震慑对手未果的运动员是？,樱木花道,太空翼,藤原拓海,越前龙马,越前龙马
里番监督「南泽十八」是谁的曾用马甲？,新房昭之,南★波王,大沼心,庵野秀明,新房昭之
《SkipBeat》中最上恭子在LME演艺制作公司第一次试镜时，表演雕什么？,萝卜,西瓜,冰,冬瓜,萝卜
组长的真名是什么？,福山润,杉田智和,石田彰,浪川大辅,杉田智和
《Fate/Zero》中的Archer是？,阿尔托莉雅,伊斯坎达尔,兰斯洛特,吉尔伽美什,吉尔伽美什
《神薙》中香菜扮演的角色名是？,大河内紫乃,青叶鸫,凉城白亚,薙,凉城白亚
《魔法少女奈叶Force》中女主的名字叫？,莉莉,薇薇欧,艾希丝,托玛,莉莉
《蜡笔小新》中主人公小新的姓氏是什么？,吉永,野原,风间,小山,野原
《C3魔方少女》中可以变男变女的祸具是？,人形原黑绘,萨文蕾提,村正此叶,菲娅,萨文蕾提
《黑执事》中葬仪屋给别人提供情报要索取什么？,高额金钱,一具尸体,一个顶级冷笑话,一顿丰盛的晚餐,一个顶级冷笑话
动漫《数码宝贝》中八神嘉儿的数码宝贝是？,亚古兽,哥玛兽,迪路兽,巴达兽,迪路兽
《心理测量者》里槙岛圣护的声优是谁？,翠花井孝宏,樱井考宏,翠花井考宏,樱井孝宏,樱井孝宏
动画《罗小黑战记》中，山新没有为以下哪个角色配音？,罗小白,罗小黑,谛听,阿根,谛听
《Q弟侦探因幡》中男主角的名字是？,关智一,因幡遥,野崎圭,因幡洋,因幡洋
《银魂》中桂的口头禅是？,土方混蛋,不是假发是桂,阿鲁,汪~,不是假发是桂
以下哪项不是新海诚的作品？,言叶之庭,穿越时空的少女,云之彼端约定的地方,追逐繁星的孩子,穿越时空的少女
下面那些作品中没有香菜？,化物语,魔法少女小圆,萝球社,命运石之门,魔法少女小圆
《某科学的超电磁炮》中婚后光子家是开什么公司的？,广电总局,航空公司,常盘台中学,铁路公司,航空公司
《革命机valvrave》第一季的播出时间为？,2013年4月11日,2013年4月10日,2013年4月12日,2013年4月20日,2013年4月11日
学园都市里排名第一的人的能力是？,神之右席,超电磁炮,一方通行,绝对零度,一方通行
正统妹控游戏《缘之空》后作叫什么名字？,妹之空,穹之空,悠之空,妹之形,悠之空
《东方project》中的小爱全名是什么？,爱丽丝·玛格特罗依德,爱丽丝·钢加农,雾雨爱丽丝,爱丽丝·威震天,爱丽丝·玛格特罗依德
琴浦小姐的超能力是？,瞬间移动！,听得见别人的想法!,时间停止!,发电磁炮！,听得见别人的想法!
《科学超电磁炮》中的电击使「ElectroMaster」是谁的能力？,上条当麻,木山春生,一方通行,御坂美琴,御坂美琴
勇者喜欢______有什么错？,巨乳,妹妹,钱,权利,巨乳
以下哪部是武井宏之的作品？,《世纪末领袖传》,《阿拉蕾》,《WANTED!》,《通灵王》,《通灵王》
《南家三姐妹》中，南千秋的声优是谁？,佐藤利奈,茅原实里,井上麻里奈,喜多村英梨,茅原实里
《EVA》中，男主角碇真嗣所驾驶的初号机的主要涂装颜色是？,白色,红色,紫色,黄色,紫色
Fate系列中，不属于三大骑士职阶的是？,Archer,Rider,Lancer,Saber,Rider
《恶魔阿萨谢尔在召唤你》中企鹅王子最爱吃的是?,寿司,翔,咖喱,金枪鱼,翔
以下哪位声优不是「17岁教」的成員？,堀江由衣,田村由加莉,井上喜久子,小倉唯,小倉唯
《爆漫王》中以亚城木梦叶的名义画的第一部漫画为？,疑侦探TRAP,这个世界靠钱和智慧,一亿分之,两个地球,这个世界靠钱和智慧
下列动画作品中，哪一部是由京都动画公司制作的？,幸运星,魔法少女小圆,灼眼的夏娜,AngelBeats!,幸运星
以下哪部不是荒木哲郎监督？,罪恶王冠,刀剑神域作品,进击的巨人,死亡笔记,刀剑神域作品
《十二国记》中，乐俊的动物姿态是？,犀牛,老鼠,猫,兔子,老鼠
以下人物中是中村悠一担当CV的是,奴良陆生,阿良良木历,黑桐干也,冈崎朋也,冈崎朋也
超人、蝙蝠侠是哪家漫画公司的漫画人物？,DC,MC,Marvel,Miracle,DC
《夏目友人帐》中的猫咪老师（斑）被动漫爱好者称呼为什么？,娘口一一,娘口三三,娘口四四,娘口二二,娘口三三
「钻头是男人的浪漫」这句经典台词出自于哪部动画？,《头文字D》,《高达Seed》,《天元突破》,《JOJO奇妙冒险》,《天元突破》
下列哪一个不属于物语系列？,伤物语,化物语,囧物语,伪物语,囧物语
以下哪部作品不是KEY社三大神作？,CLANNAD,缘之空,AIR,KANON,缘之空
「连我爸爸都没打过我」出自哪里？,学生会的一己之见,幸运星,旋风管家,高达0079,高达0079
蒙奇·D·路飞出自哪个作品？,《滑头鬼之孙》,《火影忍者》,《海贼王》,《死神》,《海贼王》
今天的风有点（）？,疯狂,无聊,喧嚣,狂躁,喧嚣
《XXXHolic》中请四月一日君寻救紫阳花的是谁？,雨童女,座敷童女,百目鬼静,壹原侑子,雨童女
游戏《elona》中每过多长时间出现以太之风？,4个月,5个月,2个月,3个月,3个月
《俺妹》中高坂桐乃的配音是谁？,兰达彩奈,竹达彩奈,菊达彩奈,梅达彩奈,竹达彩奈
《命运石之门》里真由里的口头禅是？,噗噗噗,嘟嘟噜,要要切克闹,嘟嘟嘟,嘟嘟噜
以下哪个精灵不属于御三家？,水跃鱼,小火龙,皮卡丘,叶藤蛇,皮卡丘
《火影忍者》中的漩涡鸣人的第一个属性是什么？,风,土,火,雷,风
《奇诺之旅》中主角拥有的第一把说服者是？,卡农,森中人,艾鲁梅斯,长笛,卡农
《starrysky星座彼氏》的双鱼座声优是？,中井和哉,小野大辅,岸尾大辅,杉田智和,杉田智和
在《凉宫春日的忧郁》中杉田智和配音的角色是谁？,长门有希,阿虚,阿实,古泉一树,阿虚
银魂真选组一番队队长名叫什么？,冲田总悟,冲田总司,冲田三叶,冲田十四郎,冲田总悟
以下突出环保主题的宫崎骏动画是？,《风之谷》,《我的邻居山田君》,《哈尔的移动城堡》,《萤火虫之墓》,《风之谷》
《樱花庄的宠物女孩》中之中茅野爱衣的配音是谁？,椎名真白,椎名真蓝,椎名真黑,椎名真红,椎名真白
以下角色和动画对应错误的是？,阿良良木历《AngelBeats!》,常守朱《Psycho-Pass》,伊藤诚《SchoolDays》,冈部伦太郎《Steins;Gate》,阿良良木历《AngelBeats!》
钉宫理惠没给哪个角色配过音？,结城明日奈,亚里亚,夏娜,露易丝,结城明日奈
请问《圣斗士星矢》中的青铜圣斗士男子偶像团体组合又被称为什么？,五道杠,F5,五鼠,五小强,五小强
轻小说《无头骑士异闻录Durarara!!》是谁的作品？,谷川流,成田良悟,西尾维新,镰池和马,成田良悟
《妖精的尾巴》中哈比的声优是谁？,钉宫大河,钉宫理惠,钉宫理华子,钉宫美惠,钉宫理惠
以下哪一部动画不是宫崎骏的作品？,风之谷,幽灵公主,悬崖上的金鱼姬,地海传说,地海传说
《日常》中的博士是多少歲?,20歲,10歲,17歲,8歲,8歲
动漫作品《我的妹妹哪有这么可爱!》中，黑猫的真名是？,五更璃琉,琉璃五更,五更琉璃,六跟琉璃,五更琉璃
红魔馆坐落的地点是哪里？,湖畔,森林中,山里面,灵梦家旁边,湖畔
表示缺乏存在感的词语「阿卡林」源自什么动画角色？,赤座灯里,赤座茜,岁纳京子,大室樱子,赤座灯里
远野贵树是哪部动漫的角色？,星之声,云之彼端；约定之地,她和她的猫,秒速五厘米,秒速五厘米
《灌篮高手》的原作者是谁？,渡边和彦,井上和彦,井上武藏,井上雄彦,井上雄彦
以下哪个角色不是出自片山宪太郎老师之手？,紫苑寺有子,堕花雨,九凤院紫,柔泽红香,紫苑寺有子
以下哪个角色不是由入野自由配音的？,《男子高中生的日常》忠邦,《天使怪盗》丹羽大助,《FateZero》少年卫宫切嗣,《濑户之花嫁》三河海,《濑户之花嫁》三河海
《银魂》中空知大猩猩曾戏言上了封面就不是他的真选组没存在感的角色是？,山崎退,冲田总悟,近藤勋,土方十四郎,山崎退
漫画《NANA》的作者是谁？,矢泽爱,绿川幸,由贵香织里,武内直子,矢泽爱
《某科学的超电磁炮》中的御坂美琴的配音是谁？,泽城美雪,中原麻衣,佐藤利奈,伊藤静,佐藤利奈
SAO是下列哪部动漫的缩写？,永生之酒,刀剑神域,死亡笔记,加速世界,刀剑神域
《拜见女皇陛下》中的皇后是谁？,小夕,小英,小华,小红,小华
《加速世界》是以下哪位作家的作品？,山口昇,虛淵玄,川原礫,谷川流,川原礫
以下哪位声优没有加入「17岁神教」？,田村由加利,井上久喜子,水树奈奈,堀江由衣,水树奈奈
说出「麻将，真有趣呢。」的CV是谁？,植田佳奈,钉宫理惠,神威鬼鸣,小清水亚美,植田佳奈
《海贼王》的作者是？,尾田荣次郎,尾田荣大郎,尾田荣三郎,尾田荣一郎,尾田荣一郎
以下哪个角色不是石田彰所配音的？,猪八戒,高里·卡布列夫,观月初,冈崎真一,高里·卡布列夫
KEY社三大「催泪弹」的名字是？,《clannad》、《kanon》、《one～辉之季节～》,《littlebusters》、《kanon》、《air》,《clannad》、《kanon》、《air》,《clannad》、《angelbeats》、《air》,《clannad》、《kanon》、《air》
TV动画《神的记事本》中女主角爱丽丝的CV是？,小仓维,小仓惟,小苍唯,小仓唯,小仓唯
《fatestay/night》中的saber的配音是谁？,川登绫子,澄川绫子,登川绫子,川澄绫子,川澄绫子
泽城美雪在《蔷薇少女》中为哪个角色配音？,水银灯,真红,翠星石,苍星石,真红
下列人物间没有亲子关系的是？,藤原拓海—藤原妹红,达斯维达—卢克,李靖—李狗蛋,神绮—爱丽丝,藤原拓海—藤原妹红
以下哪句台词是《jojo》中迪奥布兰多的？,你丫的死兆星在天上闪耀！！,我不做人了！,人被杀就会死,你已经死了！,我不做人了！
《家族游戏》中的家教老师的真名是？,田子雄大,吉本雄大,吉本荒野,樱井翔,樱井翔
《血型君》里O型的配音是谁？,中村悠一,福山润,柿原彻也,石田彰,石田彰
《口袋妖怪》动画中和小智最亲密，经常跟在身边的精灵是什么？,喷火龙,杰尼龟,妙花种子,皮卡丘,皮卡丘
诚哥出自哪部动漫？,SD,CL,EVA,AB,SD
以下声优中，资历最短的是谁？,神谷浩史,小野大辅,安元洋贵,鸟海浩辅,安元洋贵
《我的朋友很少》里的三日月夜空的声优是谁？,井上麻里奈,井水麻里奈,井下麻里奈,井中麻里奈,井上麻里奈
广州天闻角川动漫有限公司于什么时间成立？,2009.4.13,2008.5.22,2011.2.22,2010.4.12,2010.4.12
《天降》中阿斯特雷亚被称为什么？,傻瓜,蠢蛋,笨蛋,白痴,笨蛋
《PSYCHO,日高菜菜子,日高菜子,日高法子,日高光子,日高法子
《轻音少女》平泽唯的声优是？,花泽香菜,能登麻美子,丰崎爱生,林原惠,丰崎爱生
下面那个动画的监督和其他的不一样？,夏色奇迹,恶魔阿萨谢尔在召唤你,女子落语,another,夏色奇迹
以下角色最矮的一个是？,八田美咲,赤司征十郎,利威尔,高杉晋助,利威尔
《龙与虎》中逢坂大河的配音是谁?,喜多村英梨,钉宫理惠,花泽香菜,堀江由衣,钉宫理惠
钉宫理惠一般为何种类型角色配音？,贫乳萝莉,清纯正太,猥琐大叔,巨乳御姐,贫乳萝莉
曾在大陆电视上播出的，取材于古印度神话，描述了「创造神梵天」和「破坏」？,天空传说,天地传说,天地战记,天空战记,天空战记
今天人类也在绝赞（）中？,发售,发射,衰退,水泳,衰退
银魂鬼兵队中金色直发马尾使双枪的暴力女叫？,莱岛又子,来岛又子,莱岛叉子,来岛叉子,来岛又子
《海贼王》中是谁在死前说出：他留下了具有财富、名声、力量世界第一的宝藏？,蒙奇·D·龙,马歇尔·D·汀奇,哥尔·D·罗杰,蒙奇·D·路飞,哥尔·D·罗杰
「黄段子学生会」是大家对以下哪部作品的戏称？,碧阳学园学生会议事录,学生会长是女仆,极上生徒会,妄想学生会,妄想学生会
凉宫2009中漫无止境的八月一共有几集？,8,12,4,16,8
《灼眼的夏娜》中的夏娜的配音是谁?,听宫理惠,道高龙虎伏,钉宫,钉宫理惠,钉宫理惠
柯南剧场版《通向天国的倒数计时》中，园子把发型做成谁的样子而险些被害？,吉田步美,妃英理,灰原哀,毛利兰,灰原哀
以下哪一部动画是庵野秀明的导演处女作？,蓝宝石之谜,彼氏彼女的故事,新世纪福音战士,飞越巅峰,飞越巅峰
索尼子是什么的看板娘？,I社,Nitro+,sony,sonic,Nitro+
京都动画幸运星经常neta另一个和该动画女主角同声优的作品，这个作品是？,凉宫秋日的忧郁,凉宫秋日的抑郁,凉宫春日的忧郁,凉宫春日的抑郁,凉宫春日的忧郁
q弟侦探因幡里的女装正太是谁？,史黛拉,佐佐木优太,诺亚,荻野梓,佐佐木优太
宫野真守的爱称是什么？,MOMO,MANI,TIMA,MAMO,MAMO
真男人开什么？（机体）,扎古,EVA,光能使者,高达,扎古
被称为《在女性群中大人气NO.1帅气的声优》的颜艺帝是谁?,宮野真守,鈴木達央,杉田智和,小野大輔,宮野真守
某万事屋老板的名字是？,坂田甜食,坂田零食,坂田金时,坂田银时,坂田银时
在动漫《高达0079》中，被称作「红色有角三倍速」的机体是由谁驾驶的？,阿斯兰·萨拉,张五飞,卡缪·维丹,夏亚·阿兹纳布尔,夏亚·阿兹纳布尔
轻小说《便·当》系列中，哪个角色作为主角洋抢夺便当时的敌人出现过？,淡雪绘理华,秋水茉莉花,白梅梅,松井菊,淡雪绘理华
红saber是谁?,但丁,崔西,维吉尔,尼禄,尼禄
北欧神话诸神的黄昏中，毁灭世界的魔剑名叫？,Laevatain,Gungnir,Excalibur,Mjqlnir,Laevatain
爱称是「马毛」的声优担当过下面哪个的配音？,大熊猫,白熊,草泥马,企鹅,草泥马
《幻想夏乡》中，博丽神社丢失的物品是？,西瓜,节操,阴阳玉,赛钱箱,赛钱箱
《银魂》中万事屋的宠物名字是什么？,定冬,定春,定秋,定夏,定春
虚渊玄又被称为什么？,爱的斗士,爱的战士,爱的术士,爱的勇士,爱的战士
下列哪种姿势是新房监督的动画的代表？,转身180°,左手叉腰右手高举,转头45°,双手叉腰,转头45°
以下哪部动漫不属于「民工漫」？,海贼王,银魂,火影忍者,冰果,冰果
APH中意呆利的声优是谁？,平川大辅,浪川大辅,岸尾大辅,小野大辅,浪川大辅
《我们的存在》中最后矢野元晴为什么去了东京？,母亲重病,搬家,自己重病,母亲想要去,搬家
动画《魔法少女小圆》的制作公司是？,SHAFT,A-1Picture,GAINAX,J.C.STAFF,SHAFT
《口袋妖怪》里的喷火龙是什么属性的小精灵？,火+龙,火+普通,火+飞,火,火+飞
胧村正中下面哪一把刀可以破坏红色结界？,『时雨』村正,火车切广光,无铭刀『八云』,出云守永则,出云守永则
日本动画staff中的「监督」是什么意思？,编剧,制片人,导演,监制,导演
世界上第一个真正的动画作品是？,《Fantasmagorie》（1908）,《大闹画室》(1926),《AnAppeal》（1899）,《HumorousPhasesofFunnyFaces》(1906),《Fantasmagorie》（1908）
「教练我想打篮球」这句话源自哪里？,灌篮高手,黑子的篮球,网球王子,魔法禁书目录,灌篮高手
下面4个人中谁不是王？,卫宫切嗣,金闪闪,伊斯坎达尔,Saber,卫宫切嗣
《Fate/StayNight》中，以下哪个角色没有专属路线？,Saber,伊莉雅,间桐樱,远坂凛,伊莉雅
以下哪个名词与「东方Project」系列无关？,东风谷早苗,东之国的不眠之夜,东方妖妖梦,东方不败,东方不败
《海贼王》的作者是谁？,田村隆平,尾田荣一郎,久保带人,岸本齐史,尾田荣一郎
《Durarara!!》中dollars的首领是谁？,聋之峰帝人,龙之峰帝人,龙之峰某人,龙之峰帝皇,龙之峰帝人
皮卡丘的声优还配过下面哪个角色？,路飞,阿姆斯特朗,乔巴,小智,乔巴
《k》里面的镰本力夫的配音是谁？,中村悠一,中井攸一,中井悠一,中村攸一,中村悠一
葛平为哪只猫做配音？,黑猫,蓝猫,三味线,白猫,蓝猫
《网球王子》中脸上总是贴着绷带的是谁？,菊丸英二,菊丸英四,菊丸英五,菊丸英三,菊丸英二
山新又被称为？,山公攻,山攻公,山攻攻,山公公,山攻攻
在《精灵宝可梦黑2/白2》中，宝可梦联盟冠军是？,小茂,大吾（别名:代后）,阿戴克,艾莉丝,艾莉丝
紧跟着吸血鬼异变发动的异变是？,红雾异变,永夜异变,春雪异变,信仰异变,红雾异变
《白熊咖啡厅》里面的白熊的CV（配音）是谁？,福山润,神谷浩史,樱井孝宏,小野大辅,樱井孝宏
制作了《切糕战争》系列作品的UP主是？,玛莎烈山泉,玛莎烈白酒,玛莎烈啤酒,玛莎烈红酒,玛莎烈啤酒
下面那个人物不是石田彰配的？,鱼眼爱将,苗木诚,申公豹,若宫奏多,申公豹
《EVA》中的碇司令原来姓什么？,MADAO,六分仪,冬月,坂田,六分仪
动漫《咲,小清水亚美,白石凉子,钉宫理惠,植田佳奈,钉宫理惠
剧情高潮时突然切片尾曲，这时应该说什么？,这是人干的事么？,时臣：怪我咯？,都是时臣的错！,男主必须砍手！,这是人干的是么？
《龙与虎》中逢坂大河的配音是谁？,高桥理惠子,水树奈奈,钉宫理惠,花泽香菜,钉宫理惠
下列哪一项不是KEY社的作品？,《Kanon》,《CLANNAD》,《AIR》,《Routes》,《Routes》
近一代声优御三家，水树奈奈、田村由加奈、崛江由衣三人全部参与的动画作品是哪部？,魔法少女小圆,化物语,魔法少女奈叶,肯普法,肯普法
《无头骑士异闻录》中，DOLLARS的创始人是谁？,竜之峰帝人,平和岛静雄,临原折也,纪田正臣,竜之峰帝人
《JOJO奇妙冒险》中空条承太郎是第几代JOJO男主人公？,第三代,第五代,第六代,第四代,第三代
谁可以算是谷口悟朗、渡边信一郎、今西隆志三人的师傅？,新房昭之,富野由悠季,高桥良辅,矢立肇,富野由悠季
以下作品哪个不是虚渊玄的剧本？,大图书馆的牧羊人,魔法少女小圆,FATE/ZERO,沙耶之歌,大图书馆的牧羊人
《X战记》TV版中神威的声优是谁？,关智一,保志总一朗,铃村健一,关俊彦,铃村健一
《魔法禁书目录》中上条当麻与禁书目录第一次在哪里相遇？,教堂,学校,阳台,医院,阳台
《无头骑士异闻录》中折原临也的声优是谁？,杉田智和,小野大蒲,宫野真守,神谷浩史,神谷浩史
《海贼王》里路飞的爷爷叫什么?,波特卡斯·D·艾斯,蒙奇·D·卡普,哥尔·D·罗杰,蒙奇·D·多拉格,蒙奇·D·卡普
以下哪一个不是来自中国的圣斗士？,史昂,童虎,穆,艾俄洛斯,艾俄洛斯
有国家特制银怀表的人是被叫作军队的走狗，是哪部动漫？,叛逆的鲁鲁修,潘多拉之心,黑执事,钢之炼金术师,钢之炼金术师
《化物语》中战场原黑仪的配音是谁？,斋藤一和,斋藤千和,斋藤百合,斋藤万和,斋藤千和
《口袋妖怪》第15部剧场版叫什么？,《比克提尼与白英雄雷希拉姆》,《幻影的霸者索罗亚克》,《酋雷姆VS圣剑士凯路迪欧》,《神速的盖诺赛克特超梦觉醒》,《酋雷姆VS圣剑士凯路迪欧》
《冥王神话LC》中雅柏菲卡的配音是？,柿原彻也,石田彰,子安武人,神谷浩史,神谷浩史
谁被称之为新房昭之的御用男声优？,杉田智和,中村悠一,神谷浩史,福山润,神谷浩史
电影版三只小猪中小猪的爸爸死后被做成什么,香肠,熏肉,烤猪,肉圆,香肠
以下不是在《周刊少年jump》上连载的是？,《暗杀教室》,《伪恋》,《滑头鬼之孙》,《银之匙》,《伪恋》
《魔法少女奈叶》中「暴君」奈叶的声优是谁？,钉宫理惠,水树奈奈,田村由加利,堀江由衣,田村由加利
C.C.给了鲁鲁修什么？,GEASS,GOOGLE,GLASS,GUESS,GEASS
动画《魔笛》中小野大辅配音的角色叫什么？,斯巴达,辛德利亚,辛巴克,辛巴德,辛巴德
《蜂蜜与四叶草》第二季第12话竹本祐太的声优因为什么原因要由野岛健儿代替？,车祸,失踪,事务所纠纷,感冒,车祸
雷希斯·薇·菲丽希媞·煌的右眼是什么颜色？,红,蓝,紫,黑,红
由日本漫画家星野桂创作的一部长篇少年漫画《D.Gray,2013年,2008年,2006年,2007年,2006年
名为碇真嗣的少年出现在哪部作品里？,EVA,EVE,PVE,PVP,EVA
以下哪一部动画被戏称为「强国源泉」？,《魔法禁书目录》,《轻音少女》,《刀剑神域》,《中二病也要谈恋爱》,《轻音少女》
以下《海贼王》的人物中哪个的称号与名字不搭配？,海之大骑士--尼普顿,鬣狗--贝拉米,白胡子--爱德华·纽盖特,女帝--白星,女帝--白星
凤凰院凶真的声优是谁？,游佐浩二,宫野真守,诹访部顺一,樱井孝宏,宫野真守
自古红蓝出什么？,WC,CP,本子,紫色,CP
《玉子市场》中的肥鸟的配音是谁？,平野绫,藤原纪香,山崎巧,钉宫理惠,山崎巧
下列哪位最常用友情破颜拳？,上条当麻,樱井智树,结城梨斗,伊藤诚,上条当麻
「L你知道吗死神____？,只吃甜食」,什么都不吃」,只吃香蕉」,只吃苹果」,只吃苹果」
养鸡党与养女党之争围绕的是哪部动画？,花开伊吕波,真实之泪,玉响,AIR,真实之泪
请区别出和其他选项类型不同的动画。,《最终流放》,《机巧魔神》,《降世神通》,《英雄时代》,《降世神通》
动画制作公司P.A.Works没有参与制作过哪个动画？,花开物语,CANAAN,我们仍未知道那天所看见的花的名字,AngelBeats,我们仍未知道那天所看见的花名
《Fate/Zero》中，为了消灭Caster召唤的大海魔，「幸运E」做了什么事？,与Caster同归于尽,折断了宝具破魔红蔷薇,折断了宝具必灭黄蔷薇,自杀,折断了宝具必灭黄蔷薇
在《onepiece》顶上战争中被策反的是谁？,巴索罗米·熊,斯库亚德,比斯塔,萨奇,斯库亚德
小丑巴基经过了重重险境，终于加入了？,彭格列黑手党,十刃,晓组织,王下七武海,王下七武海
被动漫爱好者称之为「梨神」的所属动漫作品是下列哪一项？,《SchoolDays》,《ToLoveる》,《草莓100%》,《有你的小镇》,《ToLoveる》
「你已经死了」是谁的名句？,织田信长,塞巴斯蒂安,健次郎,劳·鲁·克鲁泽,健次郎
以下哪个不是galgame改编的动画？,天降之物,CLANNAD,shuffle!,夜明前的琉璃色,天降之物
《银魂》中坂本辰马被称为什么？,哈呵呵君,啊哈哈君,呀哈哈君,呀呵呵君,啊哈哈君
虚渊玄常被称为什么？,爱的战士,美少女战士,便当店长,邪恶战士,爱的战士
夏亚·阿兹纳布尔享有绰号是其下的哪一个？,真红闪电,荒野迅雷,沙漠之虎,红色彗星,红色彗星
「银魂」中以下哪个人物不是「万事屋」的成员？,神乐,坂田银时,志村新八,土方十四郎,土方十四郎
生子当如孙仲谋，生女当如（）？,泉此方,住之江,孙尚香,梦当当,泉此方
轻小说《物语系列》的作者是谁？,西尾维新,东尾维新,北尾维新,南尾维新,西尾维新
Black★RockShooter的原画作者是？,supercell,ryo,huke,miku,huke
下面哪一部是新条真由的作品?,隔壁班的霸王,我的霸王我的爱,我的淘气小霸王,霸王爱人,霸王爱人
「只要杀了他，雪忆随便你搞」出自哪部作品？,森之本境,雨之本境,雾之本境,雪之本境,雾之本境
以下那位是高达UC（纪年）系列的人物？,基拉·大和,希罗·唯,阿姆罗·雷,刹那·F·清英,阿姆罗·雷
立华奏的配音是？,福山润,小仓唯,能登麻美子,花泽香菜,花泽香菜
下列哪个是钉宫理惠配音的角色？,五更琉璃,逢坂大河,结城明日奈,牧濑红莉栖,逢坂大河
以下不是虚渊玄的作品的是？,Fate/Zero,魔法少女小圆,Psycho-Pass,化物语,化物语
《东方Project》中的⑨指的是谁？,帕秋莉,红美铃,露米娅,琪露诺,琪露诺
以下哪个不是角色的声优不是花泽香菜？,园城寺怜,园原杏里,夏萝·兰兹华斯,天野远子,园城寺怜
以下声优中，出道时间最早的是谁？,森川智之,山寺宏一,浪川大辅,大冢明夫,浪川大辅
动画《真月谭月姬》中，远野志贵拥有能力的眼睛叫什么名字？,写轮眼,直死之魔眼,白眼,轮回眼,直死之魔眼
桂木桂馬最多能同时玩多少个AVG?,6,24,12,3,24
《CV战争》中，请问是谁火烧光坂的？,贝伦卡斯泰露,水银灯,高町奈叶,夏娜,夏娜
远坂凛在时钟塔的老师的名字是？,亚历山大,浪川大辅,王妃,韦伯·维尔维特,韦伯·维尔维特
《妖精的尾巴》里，纳兹的魔法是什么属性的？,冰,光,火,影,火
以下哪位声优没有参与《最终幻想·零式》的配音？,内山昂辉,野中蓝,朴璐美,寺门仁美,朴璐美
孙悟空乘坐飞船前往那美克星开始修炼时，最先挑战的是多少倍重力？,10倍,50倍,100倍,20倍,100倍
下列动画哪一个不是由GAINAX公司制作的？,全金属狂潮,新世纪福音战士,天元突破,飞跃巅峰,全金属狂潮
提供代价就能为你实现愿望的「次元之魔女」自称？,壹原郁子,壹元郁子,壹元侑子,壹原侑子,壹原侑子
兵库北（打一CV名字）。,花香泽菜,香菜一生黑,花泽香菜,啊哈哈哈,花泽香菜
下列哪部动画的监督不是由新房昭之担任的？,魔法少女小圆,化物语,笨蛋测验召唤兽,悠久之翼,笨蛋测验召唤兽
虚渊玄未参与以下哪部作品？,沙耶之歌,Fate/Zero,幻灵镇魂曲,Fate/staynight,Fate/staynight
《K》中宗像礼司的声优是谁？,中村悠一,杉田智和,中井和哉,杉田熏,杉田智和
以下选项哪一个不是杉田智和配音的动漫角色？,坂田银时,阿虚,乔瑟夫·乔斯达,阿良良木历,阿良良木历
《我的朋友很少》中，井上麻里奈为哪个角色配音？,三日月夜空,三日月太空,三日月星空,三日月空太,三日月夜空
请问《七龙珠》的作者是？,鸡山明,鸟山明,鸭山明,乌山明,鸟山明
《数码宝贝》第一部的片头曲是下面的哪一首？,Butter-Fly,Braveheart,Iwish,Keepon,Butter-Fly
宫崎骏唯一获得奥斯卡最佳动画长篇奖项的动画电影是?,千与千寻,哈尔的移动城堡,龙猫,天空之城,千与千寻
以下哪位动漫角色「三无」属性？,结城梨斗,漩涡鸣人,逢坂大河,绫波丽,绫波丽
初代（2002年）萌王（日本动画最萌擂台赛）是哪个角色？,原田梨红,原田杏红,木之本樱,木之本桃,木之本樱
「不抵抗就不会死，为什么就是不明白」出自于以下谁口？,阿姆罗,卡缪,捷多,巴纳吉,卡缪
以下哪一部是新海诚的作品？,秒速五百米,秒速几厘米,秒速五厘米,秒速五公里,秒速五厘米
《K》中伏见叫八田什么？,meisaki,misuki,misaki,misaka,misaki
以下不属于钉宫理惠配音的动漫角色是？,逢坂大河,凉宫春日,露易丝·法兰西斯·露·布朗·杜·拉·瓦里埃尔,哈比happy,凉宫春日
下列哪个人物与《kiss×sis》中「住之江理香」的配音相同？,佐藤美穗（笨蛋测验召唤兽）,笹原名月（变身！公主偶像）,希里爱丽丝（学园默示录）,蕾蒂西亚（问题儿童都来自异世界？）,蕾蒂西亚（问题儿童都来自异世界？）
下面谁给《机动战士高达seed》中的拉克丝·克莱茵配过音？,堀江由衣,钉宫理惠,徐若瑄,田中理惠,田中理惠
《命运石之门》中的椎名真由理的配音是谁？,达竹彩奈,叶泽香菜,花泽香菜,钉宫理惠,花泽香菜
《玉子市场》中小野大辅配音的伪娘是？,花濑薰,朝雾史织,德拉·达高南池,汤本小百合,花濑薰
请找出以下角色中CV与其他角色不同的角色。,冬海爱衣,立华奏,千石抚子,五更瑠璃,冬海爱衣
<psycho,剃刀,小刀,支配者,左轮枪,支配者
《花开伊吕波》的制作公司是？,J.C.Staff,ProductionI.G,P.A.Works,京都动画,P.A.Works
不属于当前「声优御三家」的是？,田村由加利,水树奈奈,川澄绫子,堀江由衣,川澄绫子
神奇宝贝里喷火龙的属性是？,火系和龙系,火系,火系和飞行系,龙系,火系和飞行系
以下哪一部作品与花店相关？,花牌情缘,花开伊吕波,夏雪密会,那天所见之花我们仍未知道花名,夏雪密会
通常没有汉语字幕的新番被称为什么？,肉饼,生肉,熟肉,肉馅,生肉
宅男们向往的日本动漫圣地是那里？,秋夜远,秋月园,秋叶原,秋叶源,秋叶原
《超时空要塞F》中雪露·诺姆的声优是谁？,坂本真绫,久川绫,远藤绫,平野绫,远藤绫
鲁鲁修的CV是谁?,福山润,基友润,AV润,润滑油,福山润
《圣斗士星矢》的作者是谁?,車田夏美,車田正美,車田不美,車田好美,車田正美
小兔老师的真名是什么？,宫城庸,上条弘树,宇佐见秋彦,草间野分,宇佐见秋彦
《化物语》的原作小说作者是谁？,东尾维新,北尾维新,南尾维新,西尾维新,西尾维新
日本被称之为11区源自于哪部动漫？,codegeass叛逆的鲁鲁修,黑塔利亚,罪恶王冠,黑之契约者,codegeass叛逆的鲁鲁修
《犬夜叉》中阿篱是谁的转世？,铃,冥加,珊瑚,桔梗,桔梗
泽城美雪未为以下哪一部动漫献声？,好想告诉你,蔷薇少女,CLANNAD,伪物语,蔷薇少女
以下哪个角色不是花泽香菜所饰？,乱崎优歌,御手洗史伽,结城美柑,鹤见知利子,鹤见知利子
《中二病也要谈恋爱！》中的男主角是谁？,富樫梦叶,富樫勇太,一色诚,七宫智音,富樫勇太
QB的CV还给哪个角色配过音？,1096,10086,894,614,894
《化物语》中的神原骏河的配音是谁？,泽城美雨,泽城美雪,泽城美雹子,泽城美霜,泽城美雪
「凡能从石台上拔出此剑者，即为英格兰的天命之王」出自哪部动漫？,圣剑锻造师,大剑,命运之夜,青之驱魔师,命运之夜
「血蹄酋长」指的是哪个声优？,喜多村银梨,喜多村英梨,喜多村樱梨,喜多村音梨,喜多村英梨
以下哪一部作品的剧本不是虚渊玄？,phantom,尘骸魔京,沙耶之歌,鬼哭街,尘骸魔京
《凉宫春日的忧郁》中，哪位是超能力者？,长门有希,朝比奈实玖瑠,古泉一树,阿虚,古泉一树
「不出来就不会死，为什么就是不明白？」出自哪个高达人物之口？,真·飞鸟,阿姆罗·雷,卡缪·维丹,基拉·大和,卡缪·维丹
被称为肉村的是哪位CV？,木村拓哉,中村春菊,村上丽奈,中村悠一,中村悠一
冬季新番一般于何时播放？,1-3月,11月-1月,10-12月,12月-2月,12月-2月
在《fatestaynight》中谁为saber配的音？,川澄绫子,喜多村英梨,花泽香菜,水树奈奈,川澄绫子
世界上连载时间最长的动画是什么？,《名侦探柯南》,《蜡笔小新》,《海螺小姐》,《哆啦A梦》,海螺小姐
「钉宫四萌」都有下列哪个动画公司制作过？,京都动画,XEBEC,AICBuild,J.C.STAFF,J.C.STAFF
《丹特丽安的书架》是哪个公司制作的？,GAINAX,SUNRISE,J.C.STAFF,P.A.WORKS,GAINAX
PSYCHO,心理通关者,心理通行证,心情传递,心理测量者,心理测量者
堪称日本动漫始祖的是下面哪位动画制作人？,手冢治虫,布川郁司,宫崎骏,新海诚,手冢治虫
动漫地狱少女中女主角阎魔爱的配音是谁？,田中理惠,钉宫理惠,能登麻美子,花泽香菜,能登麻美子
新世纪福音战士新剧场版现在已经放映几部了？,3部,4部,1部,2部,3部
石头门里凶真的口僻是啥？,我去年买了个表,ELPSYCONGROO,DE☆SU,雅蠛蝶,ELPSYCONGROO
初音岛上的万年萝莉是谁？,芳乃樱,森园立夏,白河小鸟,朝仓音梦,芳乃樱
以下谁不是《魔法少女奈叶》中三巨头的配音？,植田佳奈,水树奈奈,田村ゆかり,堀江由衣,堀江由衣
人妻声优門脇舞以的马甲是？,橘子御津,梨子御津,桃子御津,杏子御津,杏子御津
冰菓女主角千反田爱瑠的声优与下列哪一位动漫角色的声优的姓相同？,五更琉璃,川岛亚美,御坂美琴,小鸟游黄泉,御坂美琴
《侠岚》中辰月的CV是谁？,邱秋,山新,白雪岑,刘露,山新
空之境界中两仪式的眼睛叫什么？,治死之魔眼,致死之魔眼,至死之魔眼,直死之魔眼,直死之魔眼
枪械少女是2012年的几月番？,10月,7月,4月,1月,4月
新八唧的本体是什么？,袜子,眼镜,魔法棒,木剑,眼镜
《蜡笔小新》里，野原新之助的妹妹叫什么？,野原梅,野原兰,野原樱,野原葵,野原葵
《海贼王》中路飞的全名是什么？,波特卡斯·D·艾斯,蒙奇·D·路飞,“红发”香克斯,伊万科夫,蒙奇·D·路飞
炮姐的最爱是？,呱太,贺氏Y太,咩太,哞太,呱太
《中二病也要谈恋爱》中女主角的全名是？,小鸟游六花,小鸟游美羽,小鸟游宗太,小鸟游优美（小鸟游黄泉）,小鸟游六花
《轻音少女》中秋山澪的CV是谁？,丰崎爱生,佐藤聪美,寿美菜子,日笠阳子,日笠阳子
声优山寺宏一与哪位女声优于2012年6月17日注册结婚？,山寺宏一没结过婚,田中敦子,田中真弓,田中理惠,田中理惠
CV中的「组长」指谁？,平野绫,杉田智和,钉宫理惠,花泽香菜,杉田智和
TV版《口袋妖怪》（又称宠物小精灵）的主角小智唯一一只完成最终进化的精灵？,皮卡丘,杰尼龟,妙蛙种子,小火龙,小火龙
犬夜叉中属于杀生丸自己的武器叫什么？,爆碎牙,斗鬼神,破碎牙,天生牙,爆碎牙
椎名真白的声优是？,堀江由衣,高森奈津美,中津真莉子,茅野爱衣,茅野爱衣
下面哪个绿头发的角色拥有GEASS？,园崎魅音,兰花李,C.C,琥珀,C.C
45度转头是哪位动画监督的代表性姿势？,新房昭之,岸诚二,宫崎骏,新海诚,新房昭之
动画《美食的俘虏》中，拥有「发网」技能的是？,小松,萨尼,萨塔,萨沃,萨尼
东方project作者本名是什么？,太田顺夜,大田顺也,太田顺也,大田顺子,太田顺也
以下哪一個是南家三姐妹第三季的標題？,歡迎回來,亞拉那一卡,再來一碗,我回來了,歡迎回來
《魔法的禁书目录》中的特殊能力是什么？,气功,霸气,查克拉,魔法和超能力,魔法和超能力
别称「原作粉碎机」的监督是？,河森正治,庵野秀明,山本宽,新房昭之,新房昭之
《妄想学生会》樱才小姐大赛14号选手是谁？,七条天空,津田琴美,天草筱,横岛鸣子,横岛鸣子
交响诗篇是哪家公司的作品？,BONES,SUNRISE,GHIBLI,GAINAX,BONES
作为一部非完全原创的动画，魔炮最早是由哪种ACG体裁衍生而来的？,其它动画,Galgame,轻小说,漫画,其它动画
《刀剑神域》里桐人的配音是谁？,宫本成,花泽香菜,松冈祯丞,松冈丞,松冈祯丞
《游戏王DM》中武藤游戏的配音是谁？,早田千叶,风间浩史,风间俊介,成田友人,风间俊介
作家西尾维新的出道作品是哪部？,刀语,化物语,戏言,你我的崩坏世界,戏言
《银魂》中桂小太郎的绰号假发的读音是？【罗马音】,zira,zurako,zura,katsura,zira
EVA著名的屋岛作战中，主角们对阵的使徒是？,雷天使,力天使,鱼天使,空天使,雷天使
"銀魂"眼鏡代表了什麼？,假髮,屁怒吕,蛋黄酱星人,新八,新八
大家经常空耳的神曲《阿姨说》是哪一部动画里面的？,地球防卫少年,电脑线圈,高达,创圣的大天使,地球防卫少年
《绝园的暴风雨》中的锁部叶风的配音是谁？,花泽香菜,内山昂辉,丰永利行,泽城美雪,泽城美雪
神啊，请赐予我力量吧！我是？,加斯,太阳之子,希曼,奥特曼,希曼
《火影忍者》中4代火影和主角鸣人是什么关系？,兄弟,情敌,朋友,父子,父子
《心理测量者》的剧本原案作者是谁？,天野明,深见深,虚渊玄,奈须蘑菇,虚渊玄
《APH》又名什么？,黑塔利亚,黄塔利亚,基佬漫,白塔利亚,黑塔利亚
动画《勇者王》里面的「GGG」正确拼写为？,GaoGeyGar,GaoGaiGar,GeyGaiGar,GaoGaiGey,GaoGaiGar
《死神》作者是谁？,田村隆平,久保带人,岸本齐史,尾田荣一郎,久保带人
南澤十八是哪位动画导演的别名？,新房昭之,山本宽,宫崎骏,大沼心,新房昭之
以下哪部番的每集时长最短？,天保水浒传NEO,迷你的大叔,ABO血型君,人鱼又上钩,迷你的大叔
《科学超电磁炮》是哪部作品的外传？,《魔法禁书目录》,《女武神要结婚》,《扑杀天使》,《重装武器》,《魔法禁书目录》
当前DVD/BD累计平均销量最高的作品是？,化物语,EVA,机动战士高达seed,魔法少女小圆,机动战士高达seed
以下哪位CV还未在银魂中来毁过？,关俊彦,关智一,川澄绫子,平野绫,关智一
梦想夏乡和奥运会的共同点是？,主办方,周期,精神,画风,周期
有「天朝野生哉叔」之称的是？,A24,凯文桑,冷泉夜月,神威鬼鸣,冷泉夜月
下面哪位声优没有参与《冰菓》的配音?,悠木碧,小野大辅,福山润,杉田智和,小野大辅
《只有神知道的世界》中神大人的CV是谁？,宫野真守,神谷浩史,樱井孝宏,下野紘,下野紘
《空之境界·矛盾螺旋》最后，两仪式向黑桐索要的物件为？,眼镜,钥匙,手表,匕首,钥匙
成田良悟的作品标题里喜欢用哪种标点符号？,逗号,感叹号,冒号,问号,感叹号
石田彰做过哪位人物的声优？,渚薰,风早翔太,纪田正臣,丹羽大助,渚薰
《EVA》中的绫波丽的配音是谁？,绪方惠美,坂本真绫,林原惠美,花泽香菜,林原惠美
男性声优里的组长是谁？,33,组长,坂田银时,杉田智和,杉田智和
《命运石之门》中冈部伦太郎常常叫自己是什么科学家？,狂气的疯狂科学家,帅气的超级科学家,拯救世界的科学家,神圣的时间科学家,狂气的疯狂科学家
东方Project大人气人物琪露诺的外号是？,⑧,⑦,⑨,⑥,⑨
《Fate》里凛利用士郎投影而制造出的宝石剑Zelretch属于五大魔法中的哪一个？,第一法，无之否定,第四法，三原色·青,第二法，平行空间干涉,第三法，天之杯,第二法，平行空间干涉
TV动画《狼与香辛料》当中，男主角罗伦斯的配音是谁？,寿山润,禄山润,福海润,福山润,福山润
《中二病也要恋爱！》中男主角的妹妹是谁？,富樫勇太,富樫樟梦,富樫梦樟,富樫梦叶,富樫梦叶
野兽先辈的姓氏是什么？,田代,田所,田中,田上,田所
《K》中misaki~的声优是谁？,福山润,福出润,福水润,福土润,福山润
下列是psycho,allalonewithyou,outofcontrol,abnormalize,没有名字的怪物,没有名字的怪物
不属于《这本轻小说真厉害！2013》的是？,《碧阳学园学生会议事录》,《魔法科高中的劣等生》,《六花的勇者》,《变态王子与不笑猫》,《碧阳学园学生会议事录》
air中观铃的声优川上伦子病逝于哪年？,2010年,2012年,2011年,2009年,2011年
银河美少年《StarDriver》中，反派见面时冒出的弹幕是什么？,ε=ε=(ノ≧?≦)ノ绮罗星!,(?￣△￣)?绮罗星!,(&amp;lt;ゝω·)☆绮罗星!,(╯°口°)╯┴—┴绮罗星!,(&lt;ゝω·)☆绮罗星!
当麻的后宫数量是多少？,破千,破百,破万,9979,破万
声优能登麻美子的姓氏来源是？,河流名称,物品名称,古日本行政区划名,山脉名称,古日本行政区划名
《无头骑士异闻录》中的无头骑士是谁？,HeiwajimaShizuo,SturlusonCelty,RyugamineMikado,OriharaIzaya,SturlusonCelty
真红是蔷薇少女第几人偶？,二,四,五,三,五
《恋爱随意链接》中水岛大宙是谁的CV？,八重樫太二,八重樫太一,八重樫太四,八重樫太三,八重樫太一
棋魂中小光职业考试一共输了几场？,4场,1场,2场,3场,3场
养女党和养鸡党的梗来着哪一部动漫？,真实之泪,樱花庄的宠物女孩,悠久之翼,邻座的怪同学,真实之泪
《天降之物》中笨蛋是谁？,妮姆芙,伊卡洛斯,见月楚原,阿斯特蕾亚,阿斯特蕾亚
bilibili是谁的绰号？,御坂美琴,千石抚子,上条当麻,一方通行,御坂美琴
梶裕贵是《K》中的哪个人物的CV？,多娘,十束多多良,多多娘,十束多多娘,十束多多良
以下哪部作品不是京都制作的？,玉子市场,凉宫春日的忧郁,littlebusters,轻音少女,LittleBusters
《奔向地球》的漫画原作者是？,CLAMP,由贵香织里,竹宫惠子,竹河圣,竹宫惠子
《银魂》中志村妙最擅长的料理是？,荞麦面,哈根达斯,炒鸡蛋,红豆饭,炒鸡蛋
鲁鲁修中女主（C.C.）头发什么颜色的？,黑色,黄色,红色,绿色,绿色
以下哪部动漫涉及到了热力学第二定律？,魔法少女小圆,自新世界,刀剑神域,未来日记,魔法少女小圆
以下角色不是花泽香菜所配音的是?,黑衣麻陶,夏洛特·德诺阿,诺瓦鲁·可可酒,袴田日向,袴田日向
《犬夜叉》中犬夜叉所使用的兵器名叫什么？,天生牙,丛云牙,铁碎牙,爆碎牙,铁碎牙
下面哪个不是西尾笔下的人物？,UU,南空真美,八九寺真宵,柜内夜月,南空真美
帝国时代2中日本的特殊兵种以什么特性闻名？,生产速度,飞行速度,水陆两栖,跑路速度,跑路速度
下面哪个不是崛江由衣配音的角色？,羽川翼,月宫亚由,露易丝,栉枝实乃梨,露易丝
「连我爸爸都没打过我」是哪一部高达主角的台词？,V高达,Z高达,初代高达,高达ZZ,初代高达
下列哪个动画是正确的动画名？,乃木坂夏香的秘密,乃木坂冬香的秘密,乃木坂秋香的秘密,乃木坂春香的秘密,乃木坂春香的秘密
以下动画哪一部里面并没有神谷浩史的出场？,K,恶魔艾撒谢尔在召唤你,无头骑士异闻录,迷糊餐厅,K
哪部是key社所谓的秋？,Air,Clannad,one,kanon,one
八月社的以下哪部作品不是以校园生活为背景的？,秽翼的尤斯蒂亚,夜明前的琉璃色,FORTUNEARTERIAL,大图书馆的牧羊人,大图书馆的牧羊人
fate系列中saber最强的攻击宝具是什么？,AestusDomusAurea,Excalibur,EnumaElish,Avalon,Excalibur
以下哪个动漫角色由石田彰配音？,夏黄文（《Magi魔笛》）,离尘（《自新世界》）,伏见猿比古（《K》）,稻荷（《京骚戏画》）,夏黄文（《Magi魔笛》）
下面哪部动漫不是key社的作品？,Kanon,Clannad,Air,Fate/Zero,Fate/Zero
《钢之炼金术师》中爱德华把弟弟的灵魂封印在了什么里面？,盔甲,石头,花瓶,大剑,盔甲
下列哪一部动画不是新房昭之监督的作品？,《悠久之翼》,《魔法少女小圆》,《化物语》,《PSYCHO-PASS》,《PSYCHO-PASS》
AB是什么动画的简称？,AngelBetas,AngryBeats,AngelBooks,AngelBeats,AngelBetas
《海猫鸣泣之时》纱音的配音是谁？,钉宫理惠,小清水亚美,井上麻里奈,崛江由衣,钉宫理惠
《Psycho,花泽卷心菜,小泽花菜,花泽香菜,林肯香菜,花泽香菜
《蓝猫淘气三千问》中为蓝猫配音的是谁？,葛二蛋,葛平,葛优,葛叔,葛平
以下哪个动漫人物被作为我朝四代隐形战机的爱称？,蓬莱山辉夜,谏山黄泉,秋山澪,阎魔爱,秋山澪
战场原黑仪的声优是？,斋藤亿和,斋藤百和,斋藤万和,斋藤千和,斋藤千和
自称「爱的战士」的剧作家是以下哪一位？,新海诚,虚渊玄,青山刚昌,麻枝准,虚渊玄
超电磁炮指的是哪个动漫人物？,铃科百合子,白井黑子,魔理沙,御坂美琴,御坂美琴
平常所说的“老虚”指谁？,嘘橼铉,屈原玄,虚渊玄,虚鸳弦,虚渊玄
以下那个县和花泽香菜的外号有关？,東京,千叶,兵库,琦玉,兵库
《神探伽利略》中汤川准教授的助手是谁？,粟林宏美,栗林美宏,粟林美宏,栗林宏美,栗林宏美
《四驱兄弟》中为四驱斗士配音的是谁？,葱酒保象大狼,大久保祥太郎,攻久保受太郎,森久保祥太郎,森久保祥太郎
《Happytreefriends》是一部什么样的动画？,魔幻神话,猎奇血腥,热血萝卜,欢乐少儿,猎奇血腥
自古幸运E的职业是？,工兵,枪兵,弓兵,魔法师,枪兵
动画《Fate/zero》里的角色“Saber”，其原型曾经是哪一个国家的国王？,拜占庭,德意志,不列颠,法兰西,不列颠
下列动画中哪一作并非由虚渊玄创作？,Fate/Zero,魔法少女小圆,PSYCHO-PASS,Fate/staynight,Fate/staynight
远坂时臣的声优是谁？,子安武人,速水奖,杉田智和,小山力也,速水奖
《近月少女的礼仪》中小仓朝日的CV是？,月乃和留都,北都南,遥そら,青山ゆかり,月乃和留都
《白熊咖啡厅》里面娘娘常喝什么？,咖啡摩卡,咖啡卡布奇诺,咖啡拿铁,咖啡南山,咖啡摩卡
常盘台中学出自哪部作品？,守护甜心,科学超电磁炮,只有神知道的世界,日在校园,科学超电磁炮
PSYCHO,天野明,虚渊玄,高羽彩,本广克行,本广克行
《天元突破》中卡米娜最喜欢说的一句话是什么？,阿爸哟，大吃公,你们以为我是谁啊,我的钻头是突破天际的钻头啊,天元突破,你们以为我是谁啊
动画《K》里被戏称为“六翼大天使”的是？,周防尊,宗像礼司,伏见猿比古,八田美咲,周防尊
VividredOperation的官方twitter名叫什么？,vividred_o,ビビッドレッド?オペレーション,Vividred,VividredOperation,ビビッドレッド?オペレーション
「リトルバスターズ」中对世界的秘密这一线索主要起到推动作用的动物的名？,威尔卡,多鲁基,列侬,波奇,列侬
樱的身体被间桐脏砚用什么虫改造了？,刻印虫,刻樱虫,刻淫虫,刻阴虫,刻印虫
《少女与战车（GIRLSundPANZER）》中无口的丸山紗希最后一话竟然说话了，那么配音的是谁？,小松来可子,加藤茉莉香,小松末可子,小松未可子,小松未可子
《十万个冷笑话》福禄篇中所有福禄的配音是谁？,皇季贞,皇贞季,皇贞纪,黄纪贞,皇贞季
《地狱少女》中的仙太郎的配音是谁？,丰田利行,丰永立行,丰永田行,丰永利行,丰永利行
《龙珠》中女主人公布玛的丈夫是谁？,贝吉塔,孙悟空,龟仙人,雅木茶,贝吉塔
名作之壁以下，皆非名作。名作之壁是什么？,IS,不可逾越之壁,叹息墙,EVA,IS
《未来日记》中我妻由乃的声优是谁？,村田沙子,村田知沙,村上知沙,村田知子,村田知沙
「爱の战士」本名为？,尾田荣一郎,月野兔,虚渊玄,岸本齐史,虚渊玄
浅羽双子是哪个动漫中的？,夏目友人帐,少年同盟,我的朋友很少,那朵花,少年同盟
「让死者重归死亡」出自以下哪一部动漫？,炎发灼眼的夏娜,火影忍着,Another,命运的长夜,Another
夏亚在《夏亚的逆袭》中的机体名称为？,百式,沙扎比,新安洲,大魔,沙扎比
长门有希的CV是谁？,葛炮,花泽香菜,茅原实里,喜多村英梨,茅原实里
日本动画制作公司，「京阿尼」的正式名称是？,京都动画,东京动画,东京都动画,tvTokyo,京都动画
《虫师》里银古少年时的配音是谁？,泽城美雪,钉宫理惠,三石琴乃,石田彰,泽城美雪
《命运石之门》中关智一是哪个人物的配音？,桥田至,天王寺绹,冈部伦太郎,阿万音由季,桥田至
以下作者的所有作品中，连载时间最长的是_的作品？,富坚义博,高屋良树,萩原一至,永野护,富坚义博
《新世纪福音战士》的漫画版是什么时候开始连载的？,1995年3月,1995年2月,1995年4月,1995年10月,1995年2月
《JOJO奇妙冒险》第二部的男主是？,乔瑟夫乔斯达,乔鲁诺乔巴纳,空条承太郎,东方仗助,乔瑟夫乔斯达
把渚送上本垒吧，是谁说的？,坂上智代,春原阳平,一直赖美琴,藤林杏,藤林杏
欧派教的教主是谁？,西川贵教,樱井孝宏,神谷浩史,小野大辅,神谷浩史
仰头45°出自哪位动画监督之手？,bishi,南泽十八,QB,新房昭之,新房昭之
《电波女与青春男》的原作者是谁？,入间人间,人间入间,人间人间,入间入间,入间人间
一般阿虚问「17岁神教」成员后藤小姐年龄问题她会回答什么？,我是29岁教,这是商业机密,我会继续努力,这是禁止事项,我是29岁教
小说《加速世界》的作者是谁？,小原正和,池信孝,大泽信博,川原砾,川原砾
《战车少女》主角队最初驾驶的坦克型号是？,Pz.Kpfw.IVAusf.H,Pz.Kpfw.IVAusf.A,Pz.Kpfw.IVAusf.E,Pz.Kpfw.IVAusf.D,Pz.Kpfw.IVAusf.H
《火影忍者》中的主角是以下哪位？,我爱罗,漩涡鸣人,自来也,天河明人,漩涡鸣人
罪恶王冠的英文缩写是什么？,CC,BC,GC,AC,GC
以下哪部动画不是P.A.WORKS公司制作的？,《花开伊吕波》,《Another》,《散华礼弥》,《AngelBeats!》,《散华礼弥》
以下哪部作品被称为名作之壁？,化物语,DATEALIVE,刀剑神域,InfiniteStratos,InfiniteStratos
在动画《xxxholic·徒梦》中，四月一日君寻收到的是谁的新婚请帖？,百目鬼遥＆蜘蛛女,百目鬼遥＆无名氏,百目鬼静＆五月七日小羽,百目鬼静＆九轩葵,百目鬼静＆五月七日小羽
《jojo奇妙冒险》第三部中，命运车轮打倒Q太郎时说了一句什么来宣布自己胜利？,天下武功，唯快不破！,第三部完！,DIO大人我赢了！,我才是最强的！,第三部完！
《TOLOVE》中的梨斗的妹妹的配音是谁？,花泽菠菜,花泽香菜,花泽大白菜,花泽芹菜,花泽香菜
请问梶裕贵在哪部动漫中没有断手？,高达,K,罪恶王冠,加速世界,K
以下角色的配音是钉宫理惠？,坂田银时,高板京介,御坂美琴,逢坂大河,逢坂大河
宫野真守给以下哪些人物配过音？,夜神月、蓬莱黑刀、弥生,刹那·F·清英、一十木音也、狼须,锥生零、我妻草灯、折原临也,夜神月、须王环、纪田正臣,夜神月、须王环、纪田正臣
FateZero中，Saber的真实身份是？,海贼王,征服王,亚瑟王,英雄王,亚瑟王
《科学超电磁炮》中的御坂美琴的声优是谁？,佐藤利奈,新井里美,丰崎爱生,伊藤加奈惠,佐藤利奈
恶魔幸存者2中和久井启太怎么死的？,自杀,后摔下楼梯牺牲。,没有死,被恶魔打死,后摔下楼梯牺牲
《化物语》中螃蟹指的是？,战场原黑仪,千石抚子,神原骏河,八九寺真宵,战场原黑仪
以下哪部不是2000年后创作的「高达」系列动画？,机动战士高达Z,机动战士高达00,机动战士高达AGE,机动战士高达SEED,机动战士高达Z
下面哪部动画不是P.A.WORKS的作品？,CANAAN,LittleBusters!,AngelBeats!,truetears,LittleBusters!
下列选项中，哪两部动画的监督（导演）不是同一个人？,秒速5厘米&amp;amp;言叶之庭,化物语&amp;amp;魔法少女小圆,魔法禁书目录&amp;amp;科学超电磁炮,凉宫春日的忧郁&amp;amp;CLANNAD,魔法禁书目录&amp;科学超电磁炮
子安武人没有为哪一个动画人物配过音？,拳四郎,沛薛·卡迪谢,城户亚沙斗,不动博士,拳四郎
在动漫《某科学的超电磁炮》中，有「超电磁炮」称号的人是？,茵蒂克丝,木山春生,御坂美琴,一方通行,御坂美琴
「今天的风儿好喧嚣」出自哪部动漫？,冰菓,爱杀宝贝,男子高中生的日常,死神,男子高中生的日常
「菲特今晚留下来」指的是哪一部动画？,fateextra,fatestaynight,fatehollowataraxia,fatezero,fatestaynight
17岁教教主是谁？,山本麻里安,坂本真绫,田村由香里,井上喜久子,井上喜久子
以下哪位不是山口胜平配音的角色？,江户川柯南,乌索普,犬夜叉,L,江户川柯南
TV版《AIR》中，男主角「国崎往人」的CV是谁？,柚木凉香,小野大辅,川上伦子,冈本麻见,小野大辅
「都是世界的错」这个梗出自哪部作品？,EVA,SCHOOLDAYS,FATE/STAYNIGHT,FATE/ZERO,SCHOOLDAYS
TV动画《魔法少女小圆》的监督是谁？,新房昭之,苍树梅,岸诚二,虚渊玄,新房昭之
以下哪个是目前JOJOTV动画ED演唱乐队的专辑？,90125,90129,90127,90123,90125
《魔法少女奈叶》中的菲特·泰斯特罗莎·哈拉温的配音是谁？,清水香里,井上麻里奈,水树奈奈,北都南,水树奈奈
以下在《无頭骑士异闻录》中参演的声优中，谁的角色最矮？,丰永利行,中村优一,神谷浩史,福山润,丰永利行
EVA新剧场版Q的预告中，明日香的面部有何变化？,左眼戴眼罩,戴墨镜,带战斗口罩,右眼带眼罩,左眼戴眼罩
南家三姐妹中的南春香的声优是谁？,花泽香菜,平野陵,佐藤利奈,茅原实里,佐藤利奈
在「精灵宝可梦」中，供主角选择的3只初始宝可梦的属性永远是？,钢、岩石、鬼,草、水、火,电、电、电,超能、格斗、飞行,草、水、火
花右京女佣队一共出过几个版本？,3个,2个,1个,1.5个,2个
西住美惠在最后的战斗中坦克掉了几个轮子？,3个,4个,2个,1个,2个
《黑子的篮球》中被称为「超越奇迹的真正的光」的角色是?,黑子哲也,冰室辰也,青峰大辉,火神大我,火神大我
下列哪一个角色的CV是福山润？,玛丽安妮,玛丽安戴尔,玛丽亚,玛丽安娜,玛丽安戴尔
被称为神谷娘娘的是哪位声优？,神谷锆史,神谷浩史,神谷天史,神谷历史,神谷浩史
以偶像组合AKB48为原型创作的动画是什么？,《AKB048》,《AKB48》,《AKB0048》,《AKB00048》,《AKB0048》
以下哪为声优被国内爱好者称为NTR酋长？,茅原实里,喜多村英梨,钉宫理惠,能登麻美子,喜多村英梨
以下谁一心想做海贼王？,佐助,路飞,鲁鲁修,鸣人,路飞
八田美咲的准确身高是？（以伏见透露的为准）,167,178,166.9,166,166.9
《只有神知道的世界》中的白娅的配音是？,井上麻里奈,阿澄佳奈,早见沙织,茅野爱衣,早见沙织
言叶之庭的导演是谁？,新海城,入野自由,新海诚,人野自由,新海诚
人们常说的「爱的战士」是谁？,虚渊玄,虚无级,肾虚公子,空虚公子,虚渊玄
宇宙战舰大和号的出品时间？,1975年10月6日,1974年10月16日,1974年10月6日,1974年10月16日,1974年10月6日
psycho,高彩羽,深见真,奈须蘑菇,虚渊玄,深见真
对付隆隆岩以下哪个技能最为有效？,十万伏特,飞叶快刀,冷冻光线,火焰放射,飞叶快刀
以下哪个角色的声优与其他三位不同？,椎名真白,丹生谷森夏,冬海爱衣,伊原摩耶花,丹生谷森夏
变态王子与不笑猫中「筒隠月子」的配音是谁？,小仓唯,花泽香菜,田村由加莉,石原夏织,小仓唯
《fate/zreo》中的金闪闪（吉尔伽美什）的配音是谁？,关智一,金闪闪,吉尔伽美什,不知道,关智一
《少女与战车》中，粉色涂装的战车型号是什么？,丘吉尔I,M3“李”,38（t）,T-28,M3“李”
「我就是高达」是哪一部高达主角的台词？,高达W,高达AGE,高达00,高达SEED,高达00
下列哪位角色的配音不是钉宫理惠？,柊镜,露易丝,阿尔冯斯,夏娜,柊镜
niceboat出自下列哪一部动漫/游戏作品？,CrossDays,SummerDays,SchoolDays,Overflow,SchoolDays
《魔法禁书目录》中茵蒂克丝的配音是谁？,寿美菜子,井口裕香,佐藤利奈,新井里美,井口裕香
以下那个角色不是神谷娘娘配的？,临也,花砾,鲁鲁修,夏目,鲁鲁修
《数码宝贝》亚古兽进化叫什么？,加鲁兽,丧尸暴龙兽,草泥马,暴龙兽,暴龙兽
动漫11区指哪里？,日本,美国,欧洲,英国,日本
CLANNAD的原作出自？,型月社,骨头社,KEY社,京阿尼,KEY社
以下不属于轻小说改编的动画是？,龙与虎,凉宫春日的忧郁,钢之炼金术师,刀剑神域,钢之炼金术师
saber的声优是谁？,澄绫川子,川澄绫子,澄川绫子,川绫澄子,川澄绫子
奇迹的世代里面没有那种发色？,橙,黄,绿,赤,绿
《JOJO的奇妙冒险》中二乔的口头禅是？,你下一句要说的就是........,你已经死了....,唔哒哒哒哒哒哒~~,无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄....,无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄....
以下哪位动漫角色没有呆毛？,阿良良木历（化物语）,不破爱花（绝园的暴风雨）,樱井智树（天降之物）,奈亚子（潜行吧！奈亚子）,不破爱花（绝园的暴风雨）
配音演员葛平因为为哪个角色配音而广为人知？,喜洋洋,蓝猫,哪吒,葫芦娃,蓝猫
《刀剑神域》最初的原作是？,网络游戏,漫画,轻小说,动画,轻小说
下面那个角色不是由花泽香菜配音的？,五更瑠璃,小唧,小鸠,立华奏,小唧
《银魂》的英文名是什么？,yintama,gintama,kintama,jintama,gintama
以下大辅不是声优的是？,平井大辅,浪川大辅,平川大辅,小野大辅,平井大辅
EVA中渚薰启动二号机前往中央教条区时的BGM是什么？,思故乡,月光,欢乐颂,四小天鹅,欢乐颂
爆漫王里，男主角的女朋友是干什么的？,歌手,漫画家,小说家,声优,声优
《十万个冷笑话》是哪家漫画网连载的？,有晦气,有脚气,有妖气,有氧气,有妖气
以下角色哪一个不是由中井和哉配音的？,百目鬼静,青峰大辉,土方十四郎,罗罗诺亚·索隆,青峰大辉
声优女王是谁？,泽城美雪,山新,田村由加莉,林原惠,林原惠
《那朵花》的原名是什么？,我们仍未知道那天所见那朵花的名字,未闻花名,那朵花,花名,我们仍未知道那天所见那朵花的名字
以下哪个不属于哲学三信？,告诫の心,赞美の心,宽容の心,救济の心,救济の心
EVA中，凌波丽的房间门牌号是多少？,402,403,401,404,402
雪雪崩清隆所作《东方的日常》中，替代东云博士的人是谁？,芙兰朵露·斯卡雷特,橙,八云紫,琪露诺,八云紫
以下哪部是泡面番？,EVA,APH,SD,AB,APH
《FATE》中saber不愿意被士狼看到自己洗澡的原因是？,平胸,都是肌肉,肚子有赘肉,纯害羞,纯害羞
杉田智和的职业是,脚本,原画,声优,监督,声优
《荒川爆笑团》中的歌手是谁？,星星,小白,村长,修女,星星
台词「我们是最理想的朋友」出自以下哪部作品？,《海尔兄弟》,《多啦A梦》,《青空之卵》,《假面骑士W》,《青空之卵》
《死神》中朽木露琪亚的哥哥叫什么？,朽木大白,朽木白菜,朽木白哉,朽木黑哉,朽木白哉
「跟我定下契约成为魔法少女吧！」这句著名台词出自哪部动漫？,魔法少女小樱,魔法少女奈叶,美少女战士,魔法少女小圆,魔法少女小圆
下列哪个角色的CV与初音未来的声源是同一个人？,青山七海,本间芽衣子,伊波真昼,逢坂大河,伊波真昼
妖精的旋律女主真正的名字是？,真理子,妮悠,娜娜,露西,露西
《打吊针神曲》中主角找谁去打吊针？,白衣天使,公婆,堕落天使,审判天使,白衣天使
下面哪一句不是元首说的？,七万个嫂夫人挨个来BIU！,搞比利！,我到河北省来！,大屁股裂了！尼玛死！,大屁股裂了！尼玛死！
PSYCHO,唐之江志恩,唐之杜志恩,宋之杜志恩,宋之杜志恩,唐之杜志恩
经典动画《变形金刚》中出现很多强大的合体机器人，请问下列哪一个是由5辆汽车组合而成的？,飞天虎,混天豹,冲云霄,求雨鬼,飞天虎
《化物语》中那个穿夏威夷衫的大叔的名字叫什么？,忍野忍,忍野扇,忍野喵喵,忍野咩咩,忍野咩咩
超人什么时期能力最强？,白银时期,黄金时期,青铜时期,黑铁时代,白银时期
下列哪个空耳不是出自元首系列？,我到河北省来,搞比利,我在东北玩泥巴,气死偶咧,我在东北玩泥巴
在《Q弟侦探因幡》中，聪明先生所依附的玩偶是什么？,白熊,山羊,狐狸,兔子,山羊
一氧化二氢是什么？,醋,茶,水,咖啡,水
攻壳机动队中的思考战车叫什么?,加菲猫,塔奇克马,数码暴龙兽,皮卡丘,塔奇克马
《伪物语》中的千石抚子的配音是谁？,花泽菠菜,花泽大白菜,花泽香菜,花泽芹菜,花泽香菜
土宫神乐身体中封印着的神兽名称？,白泽,白叡,獬豸,饕餮,白叡
商纣王通过什么方式使得周文王不能成大业？,和他搅基,太监了他,囚禁了他,命他吃自己的儿子,命他吃自己的儿子
以下哪首歌曲不是是有关洛天依的原创曲？,《千年食谱颂》,《炉心融解》,《66CCFF》,《三月雨》,《炉心融解》
元素周期表中，周期数等于？,原子序数,最外层电子数,核电荷数,电子层数,电子层数
金鱼的卵什么颜色的才能孵化？,淡青色,淡紫色,淡红色,淡粉色,淡青色
《legalhigh》中，黛真知子的大学第一志愿是？,东京大学,早稻田大学,应庆大学,御茶水女子大学,御茶水女子大学
E3大展是什么意思？,电子产品展销会,同人志即卖会,时装展会,商业游戏展会,电子产品展销会
以下答案中什么可以用于作制作酸奶？,乳酸菌,白醋,红霉素,青霉素,&#20083;&#37240;&#33740;
*B.&#30333;&#37259;
*C.&#32418;&#38665;&#32032;
*D.&#38738;&#38665;&#32032;
地理信息系统指的是？,GPS,数字地球,GIS,RS,GIS
月九剧《我不能谈恋爱的理由》中，安室奈美惠在第几话中客串出演？,第六话,第三话,第九话,第一话,第九话
《自恋刑警》小暮己在逮捕犯人时，会将逮捕状与____一起出示给对方？,手铐,结婚申请书,推理日记,贴身手帕,结婚申请书
《梦幻西游》中拜师不能超过多少级？,24级,27级,25级,26级,25级
下列选项内哪两种混合后会生成氯气？,84消毒液和氢氧化钠,84消毒液和小苏打,84消毒液和洁厕灵,84消毒液和酱油,84消毒液和洁厕灵
下列哪个不是天启四骑士？,死亡,战争,饥荒,战神,战神
化学中，苦味酸是什么？,超盐酸,三硝基乙苯,过二硫酸,三硝基苯酚,三硝基苯酚
第一次世界大战以谁的死亡为导火线？,斐迪南大公,张作霖,茜茜公主,恩斯特·罗姆,斐迪南大公
警察经常用来检验血液的试剂？,3-硝基邻苯二甲酸,3-氨基邻苯二甲酰肼,3-氨基邻苯二甲酰,3-硝基邻苯二甲酰肼,3-硝基邻苯二甲酰肼
《イタズラなKiss～LoveinTOKYO》中饰演相原琴子的是谁？,未来穗香,佐藤蓝子,林依晨,郑素敏,未来穗香
《イタズラなKiss～LoveinTOKYO》中饰演入江直树的是谁？,柏原崇,金贤重,郑元畅,古川雄辉,古川雄辉
以下哪首是洛天依的歌？,百年食谱颂,千年食谱颂,十年食谱颂,万年食谱颂,千年食谱颂
动画《死亡笔记》中死亡之眼有什么功能?,看见对方名字,看见对方寿命和名字,看见未知事物,看见对方寿命,看见对方寿命和名字
剧毒NaCN(氰化钠)的水解产物HCN是什么味道?,橘子汁味,苦杏仁味,无味,金属味,苦杏仁味
王水是以下那两种物质的混合溶液?,硫酸和硝酸,盐酸和硫酸,硝酸和高氯酸,盐酸和硝酸,盐酸和硝酸
以下哪种属于纯净物?,冰水混合物,纯净的河水,纯净的空气,氧气和臭氧,冰水混合物
2013年E3游戏展中哪个发布会最先开始？,微软发布会,索尼发布会,EA发布会,育碧发布会,微软发布会
以纯粹优美的音乐来叙述表达作者的情感的音乐模式被称为？,摇滚音乐,流行音乐,古典音乐,纯音乐,纯音乐
下列高等植物器官中不具有双层膜结构的是哪种？,细胞核,叶绿体,线粒体,液泡,液泡
在元首的「神の颤抖」中元首是在干什么？,戴眼镜,扶眼镜,摘眼镜,擦眼镜,擦眼镜
《冰与火之歌》中艾莉亚的狼叫什么名字？,灰风,艾梅莉亚,白灵,娜梅莉亚,娜梅莉亚
成人体内必须氨基酸有多少种？,9,8,7,6,8
科学常识，电流的磁效应和电磁感应分别由谁发现？,安培欧姆,奥斯特法拉第,麦克斯韦爱因斯坦,伽利略牛顿,奥斯特法拉第
《深夜食堂》第一部中，小田切让在店里时常摆弄什么？,瓜子,茶杯,蛋壳,花生,花生
下列有关电子显微镜的说法正确的是？,成像时使用自然光即可,常用的有透射电镜和扫描电子镜,只需用普通装片即可,观察到的结构称之为显微结构,常用的有透射电镜和扫描电子镜
天文学上，红移是指？,天体向左走,天体靠近我们,天体离我们远去,天体向右走,天体离我们远去
被誉为生命科学「登月」计划的是？,蛋白质数据银行计划,人类基因组计划,昆虫脑计划,人类和生物圈计划,人类基因组计划
元首到过下列哪个省？,湖南省,河北省,湖北省,河南省,河北省
拿破仑在从厄尔巴岛逃回法国，到兵败滑铁卢再次流放，一共重返帝位多少天？,101,99,98,100,101
下列哪种说法是错误的？,病毒不会感染写保护的磁盘,将文件改为只读方式就不会感染病毒,磁盘文件损坏并不都是病毒所为,反病毒软件也不能随时随地防护所有病毒,将文件改为只读方式就不会感染病毒
传说中从天而降砸到牛顿的是什么？,伊卡洛斯,希达,苹果,林妹妹,苹果
被称作「党歌」的初音曲是以下哪首歌曲？,甩葱歌,千本樱,世界第一公主殿下,把你MIKUMIKU掉,把你MIKUMIKU掉
德布罗意波长公式是什么？,λ=h/p,∂^2F(xy)/∂x∂y=f(xy),Z=R+jωL=R(1+jωL/R),E=hv,λ=h/p
请问河内著名的____古街在哪个位置？,二十八西湖边,三十六市中心,十六市中心,三十二城西,三十六市中心
一个完整的计算机系统应该包括什么？,系统软件与应用软件,主机、键盘、显示,计算机及其外部设备,硬件系统与软件系统,硬件系统与软件系统
番剧《求婚大作战》中，SP剧情最后妖精和健相约在哪里再会？,日本,中国,西班牙,韩国,西班牙
豌豆杂交实验是谁的实验？,方舟子,霍金,巴斯德,孟德尔,孟德尔
VOCALOID的P主「Pianica,タイムマシン,からくりピエロ,シリョクケンサ,Melodyinthesky,Melodyinthesky
一般认为，现代医学之父是谁？,毕达哥拉斯,李时珍,希波克拉底,亚里士多德,希波克拉底
最先被证明有波粒二象性的基本粒子是以下哪个？,玻色子,中微子,光子,电子,电子
CAPCOM的CG电影《生化危机：诅咒》片头，里昂寻找的情报员的代号是？,AK47,艾达,舔食者,稻草人,稻草人
正经的说，USB是指什么？,USA的弟弟,通用串行总线控制器,YouSB的缩写,通用并行总线控制器,通用串行总线控制器
下列不属于生物化学范畴的是哪个？,遗传物质的分子基础,生物体分子结构,生物体组成的鉴定,药物与生物体的关系,药物与生物体的关系
下列不属于基本粒子的是哪个？,电子,重子,光子,夸克,重子
薛定谔有一只什么宠物？,猴子,白鼠,猫,狗,猫
电影《肖申克的救赎》片尾Red和Andy相聚的海滩在哪个国家？,新西兰,美国,澳大利亚,墨西哥,墨西哥
地理上区分我国南北方以____为分界线？,秦岭-淮河,第一、第二阶梯边界,长江,黄河,秦岭-淮河
元首有多少个嫂夫人？,九万个,八万个,十万个,七万个,七万个
北回归线没有从下列哪个省中穿过？,云南,福建,广西,台湾,福建
灯泡A与灯泡B串联在一个电路中，若灯泡A损坏，灯泡B会怎样？,照常发光,变得更亮,爆炸,熄灭,熄灭
2013版《一吻定情》中女主角琴子由于日语发音的谐音，而被广大网友戏称为谁？,郭德纲,周立波,马三立,于谦,郭德纲
计算机网络最突出的优点是什么？,精度高,共享资源,运算速度快,内存容量大,共享资源
夜盲症是缺哪种维生素导致的？,维生素C,维生素A,维生素B1,维生素D,维生素A
电子计算机技术在半个世纪中虽有很大进步，但至今其运行仍遵循着哪位科学家提出的基本原理？,爱因斯坦,冯·诺依曼,爱迪生,牛顿,冯·诺依曼
我国大陆家庭电路的电压统一使用为多少伏？,220,250,150,500,220
在计算机内部，一切信息的存取、处理和传送的形式是什么？,ASCII码,二进制,十六进制,BCD码,二进制
CaC2的俗名叫什么？,钙石,钙化碳,碳化钙,电石,电石
1infiniteloop是哪个公司总部的地址？,苹果,谷歌,非死不可,微软,苹果
丰臣秀吉的家纹俗称是什么？,三叶葵,二引两,樱花纹,太阁桐,太阁桐
下列哪个不是最早的「讲卫生除四害」之中的「四害」？,蟑螂,老鼠,蚊子,苍蝇,蟑螂
物理四大基本力是哪些？,万有引力电磁力重力相互作用力,万有引力弱相互作用力强相互作用力电磁力,万有引力摩擦力相互作用力自旋力,万有引力摩擦力相互作用力电磁力,万有引力弱相互作用力强相互作用力电磁力
根据VB理论，苯分子中没有下列哪种键？,碳氢单键,6中心6电子大π键,碳碳双键,碳碳单键,碳碳双键
初音未来歌曲中提到的乌羽玉是什么？,乌龟,墨玉,山名,仙人掌,仙人掌
用氮气和氢气制氨气时一般温度要求是？,900摄氏度,800摄氏度,600摄氏度,500摄氏度,500摄氏度
在水银泄漏时你该怎么办？,用手收集起来,在上面撒上硫磺粉末,直接用扫帚扫到垃圾桶里,用抹布擦掉,在上面撒上硫磺粉末
在1993年Windows95的测试版中的开发版本号是哪一个？,Chikaco,Chicago,Chickao,Chicken,Chicago
C7H16有几种同分异构体？,16,12,6,9,9
以下哪位不是金坷拉三人组里的成员？,日本哥,美国哥,非洲哥,天朝哥,天朝哥
《生活大爆炸》中谢耳朵最喜欢的东西是什么？,火车,飞机,汽车,自行车,火车
目前宇宙中已知的力被分为4种基本作用力，以下不属于4种基本力分类的是哪个？,弱相互作用,电磁相互作用,万有引力,内应力,内应力
以下哪一个节气是地球公转速度最慢的时候？,冬至,夏至,秋分,春分,夏至
国际通用的标准音的频率是？,440Hz,20000Hz,20Hz,261Hz,440Hz
三色台中饰演「刘醒」的艺人是谁?,黎耀详,阮兆详,黎耀祥,阮兆祥,黎耀祥
日剧《legalhigh》里面古美门与三木结怨已久的原因什么？,古美门其实是三木父亲的私生子,古美门用小仓鼠做实验而导致小仓鼠死掉,古美门追求过沢地,三木是古美门前妻的未婚夫，结果圭子被古美门抢走,古美门用小仓鼠做实验而导致小仓鼠死掉
牛顿三定律不包括下面哪个？,作用力与反作用力,惯性定律,加速度质量公式,能量守恒定律,能量守恒定律
以下哪个不是描述气体的状态参量？,T,V,ρ,p,ρ
光的波动性是谁最先发现的？,爱因斯坦,麦克斯韦,牛顿,托马斯杨,麦克斯韦
哈努曼与奥特兄弟中战队队服出自哪部奥特曼？,雷欧·MAC,杰克·MAT,初代·SSSP,泰罗·ZAT,泰罗·ZAT
一个正常成年人有多少块骨头？,204,206,208,202,206
元首（帝国毁灭中）没做过以下哪件事情？,甩铅笔,念绕口令（八百标兵奔北坡……）,锤桌子（飞过来，飞过来，飞过来）,神之颤抖,念绕口令（八百标兵奔北坡……）
在微观领域谁最先提出光子说？,特斯拉,爱因斯坦,牛顿,麦克斯韦,爱因斯坦
一战中最先使用毒气弹的战役是什么战役？,凡尔登战役,索姆河战役,日德兰战役,马恩河战役,凡尔登战役
下列元素电负性最大的是？,F,Na,Cu,Fe,F
光的微粒说是谁提出？,爱因斯坦,牛顿,安培,麦克斯韦,牛顿
「神の颤抖」是谁的绝技？,比利,斯大林,渣渣,元首,元首
「垂死病中惊坐起」，后一句是什么？,笑问客从何处来,铁马冰河入梦来,暗风吹雨入寒窗,无人知是荔枝来,暗风吹雨入寒窗
索尼的第一部游戏主机PlayStation是在哪一年推出的？,1995年,1994年,1997年,1993年,1994年
饮用碳酸饮料最好用什么工具及原因？,金属汤匙（减弱碳酸对胃的刺激）,吸管（防止碳酸侵蚀牙齿）,直接用嘴（爽！）,筷子（中国传统）,吸管（防止碳酸侵蚀牙齿）
物质的量的单位是？,牛顿,毫升,摩尔,千克,摩尔
哪种主机不是次世代主机？,GBA,XBOX360,PS3,WII,GBA
磁带、硬盘和信用卡都利用了什么特性的物质来作储存数据？,无磁滞效应的硅材料,高矫顽力的透磁合金,矩形磁滞特性的物质,低磁滞损失的铁磁性物质,低磁滞损失的铁磁性物质
下列哪场战役发生在1942年？,基辅战役,雅西—基什尼奥夫战役,勒热夫-瑟乔夫卡战役,“战斧”行动,勒热夫-瑟乔夫卡战役
《上锁的房间》的男主角榎本径的工作室在哪里？,顶楼,没有工作室,一楼靠窗办公桌,地下室,地下室
以下人物中哪一位是矩阵力学的主要创立者？,保罗·狄拉克,埃尔温·薛定谔,维尔纳·海森堡,路易·德布罗意,维尔纳·海森堡
下列不属于生物酶具有的特点是？,适宜条件能达到最高效,高效性,专一性,单次性,单次性
以下哪个不是V家人物?,黑岩,洛天依,初音,IA,黑岩
液压缸的运动速度取决于什么？,流量,左手还是右手,压力,压力和流量,流量
静电场的高斯定理和环路定理说明静电场是个什么场？,有源有旋场,无源有旋场,无源无旋场,有源无旋场,有源无旋场
生物自然选择学说是谁创立的？,摩尔,达尔文,密立根,孟德尔,达尔文
以下哪些是成熟的植物细胞特有的结构？,中央大液泡,核糖体,线粒体,中心体,中央大液泡
新生物性状产生的根本原因在于？,染色体增添或缺失,基因重组,基因突变,染色体变异结构,基因突变
一个农田的全部生物属于？,生态系统,种群,群落,物种,群落
中国哪条高铁线路被誉为世界最长的高铁线路？,京广高铁,武广高铁,南广高铁,京沪高铁,京广高铁
地球表面的重力加速度约为？（米每二次方秒）,15.0,9.8,6.0,4.9,9.8
第一宇宙速度是？km/s,13.5,9.8,7.9,11.2,7.9
哪些食物经常食用容易引起铅中毒？,粉丝,豆腐,油条,松花蛋（皮蛋）,松花蛋（皮蛋）
甲烷在空气中爆炸最强烈是甲烷在空气中所占的体积比为多少？,10.5%,8.5%,9.5%,11.5%,9.5%
开播后急速走高，最终话突破40%收视率的近年日本最高收视率的电视剧的名字是？,理想的儿子,南极大陆,神探伽利略,家政妇三田,神探伽利略
长寿剧《相棒》S8跟水谷老爷配合的是？,龟山薫,伊丹宪一,甲斐享,神戸尊,神戸尊
「不能通过有限步骤将物体降温到0K」是_______的表述。,热力学第零定律,热力学第二定律,热力学第三定律,热力学第一定律,热力学第三定律
气体理想方程是？,PV=nRT,PVM=NRT,PV=MRT,PVM=RT,PV=nRT
在使用KMPlayer进行连续截图时，应该使用那一项功能？,捕获&amp;gt;原始尺寸,捕获&amp;gt;您所看到的,捕获&amp;gt;高级捕获,捕获&amp;gt;创建情节串连图板,捕获&gt;高级捕获
虐猫狂人是___？电磁狂魔是___？,奥斯特，爱迪生,达尔文，爱因斯坦,薛定谔，特斯拉,孟德尔，弗兰特林,薛定谔，特斯拉
以下哪一个项与其他三项不属于同一类？,TNT,DCT,DTFT,FFT,TNT
以下哪一个选项指的是与其他三个不同的选项？,拜占庭,伊斯坦布尔,布达佩斯,君士坦丁堡,布达佩斯
以下不属于Web2.0产品的是？,豆瓣网,维基百科,Flickr,WindowsLive,WindowsLive
下列哪种物质每年致死人数最多？,断肠草,铊,一氧化二氢,KCN,KCN
编程中的树的遍历分为哪三种？,一序、二序、三序遍历,先序、中序、后序遍历,A序、B序、C序遍历,小序、中序、大序遍历,先序、中序、后序遍历
Diels,亲核取代反应,自由基加成反应,亲电加成反应,亲核加成反应,亲电加成反应
世界第一支病毒载体的基因治疗抗肿瘤药物是由哪个公司研发生产的？,英国CellGenesys,美国Jennerex,上海三维生物,美国安进公司,美国Jennerex
下列哪个不是V家P主？,cosmo,homuro,doriko,wowaka,homuro
以下不是物理气相沉积法（PVD）所用到的技术是？,爆炸扩散,分子束外延,真空溅射,真空蒸发,分子束外延
水分子的键角是？,105.2,107.3,104.5,109.5,104.5
单摆的等时性是谁首先发现的？,李永乐,伽利略,惠更斯,牛顿,伽利略
《神探伽利略》中汤川教授是帝都大学哪个系的准教授？,生物学,物理学,天文学,化学,物理学
人之初，性本_____？——《三字经》,恶,善,良,劣,善
「不学礼，无以立」。出于何处？,《左传》,《论语》,《礼记》,《周礼》,《论语》
初音未来演唱会中第一次使用3D投影在哪年？,2010,2011,2012,2009,2010
《恶作剧之吻》男主角名字是？,出江直树,出江弯树,入江弯树,入江直树,入江直树
下列哪一项不属于高分子材料？,树脂,塑料,橡胶,陶瓷,陶瓷
下列哪项与编程中循环的无关？,while,return,for,do,return
不属于传说中四灵兽的是？,青龙,白虎,麒麟,朱雀,麒麟
著名的视频编辑软件Premier、AfterEffects是由哪家公司出品的？,腾讯,Sony,Adobe,CCTV,Adobe
以下哪位是元首的好基友？,小黄,小绿,小白,小红,小黄
「众人退至吾身后！」这句话的原典出自哪里？,六弦之首·苍,祁进,李忘生,剑子仙迹,六弦之首·苍
F=ma是出自哪一条物理学定律？,热力学第零定律,测不准原理,牛顿第二定律,光速不变原理,牛顿第二定律
USB3.0的插口通常为何种颜色？,紫,黑,橙,蓝,蓝
以下哪项不是对元首的描述？,中文十级,掌握神之颤抖,多次自杀,从河北省来,多次自杀
以下人物哪个不属于创价四天王？,柴田理惠,久本雅美,男子部之石川,池田大作,男子部之石川
「你有本事抢男人，你有本事开门呐」是出自以下哪一部作品?,情深深雨蒙蒙,又见一帘幽梦,庭院深深,月朦胧鸟朦胧,情深深雨蒙蒙
世界上面积最大的岛屿是？,冰岛,格陵兰岛,马达加斯加岛,苏门答腊岛,格陵兰岛
在空气中，光的传播速度大约是音速的多少倍？,1000000,100000,10000,10000000,100000
请问下列哪首V家歌曲以「就不给人翻唱」而闻名？,爱言叶,炉心融解,结ンデ开イテ罗刹ト骸,初音ミクの消失,初音ミクの消失
人群中钻出来的光头叫什么名字？,杨克,张克,严克,吴克,吴克
V家中以下哪位人物不是C社成员？,初音未来,KAITO,GUMI,MEIKO,GUMI
以下哪个是常用数位板绘图软件？,AE,MSPrint,PS,SAI,SAI
下面哪首洛天依原创曲子不属于DAYS乐团出品的三月雨系列？,靡靡之音,今生如梦,惜春去,春来发几枝,惜春去
中央处理单元的英文缩写是什么？,RMB,GPU,RAM,CPU,CPU
DOS的中文名是什么？,磁盘操作系统,肮脏的操作系统,软盘操作系统,硬盘操作系统,磁盘操作系统
下面哪首歌不是著名V家P主，doriko的作品？,歌に形はないけれど,Bouquet,初めての恋が終わる時,LetterSong,初めての恋が終わる時
干冰是一种应用广泛的化合物，其化学式是？,H2O,CO2,CO3,CO,CO2
美国圣地亚哥国际农资集团的真实注册地在？,湖南长沙,河南安阳,河南郑州,美国纽约,河南郑州
《冰与火之歌》原著作者的英文名字是？,MartinGeorgeR.R,GeorgeR.R.Martin,George.Martin,GeorgeR.Martin,GeorgeR.R.Martin
以下哪家不是显卡厂商？,AMD,NVIDA,INTEL,KFC,KFC
截止2013.5.22，下列哪位不是或不含VOCALOID3声库？,初音ミク,KAITO,洛天依,Lily,洛天依
以下哪句话不是《金坷垃,非洲农业不发达,小麦亩产一千八,在美国我们都用金坷垃,金坷垃好处都有啥,在美国我们都用金坷垃
海洋中最多的生物是？,两栖动物,冷血动物,浮游生物,哺乳动物,浮游生物
美国历史上第一位黑人总统是？,AbrahamLincoln,GeorgeWashington,BarackHusseinObamaII,GeorgeW.Bush,BarackHusseinObamaII
《一吻定情》里男主角叫什么名字？,入江裕树,入江正一,入江直树,入江弯树,入江直树
2013版《一吻定情》里男主角入江直树（古川雄辉）的经典名句是？,你今日饮咗未？,亲子你给我站着！,昂帕帕斯,郭德纲！,你今日饮咗未？
泷泽秀明在《西洋古董洋果子店》中扮演的角色是？,入江真人,龙崎臣司,黑泽光,神田英司,神田英司
日剧《神探伽利略》中男主角的扮演者是谁？,福山雅治,宫泽贤治,安倍晋三,福山润,福山雅治
09年日剧BuzzerBeat里直辉的女朋友的名字是？,七海花菜,七海菜花,七海菜头,七海菜月,七海菜月
日本电视剧《神探伽利略》改编自谁的原作？,东野圭吾,岛田庄司,有栖川有栖,绫辻行人,东野圭吾
一公斤铁和一公斤棉花哪一个重？,我是⑨我不知道,一样重,铁重,棉花重,一样重
亚洲颜艺三巨头不包括？,葛炮,金馆长,姚明,兵库北,葛炮
大汶口文化遗址在我国的哪个地方？,山西,山东,陕西,魔都,山东
量子力学的创始人是？,普朗克,霍金,爱因斯坦,牛顿,普朗克
以下哪款耳机采用了特斯拉技术？,森海HD800,铁三角W3KANV,拜亚T1,AKG701,拜亚T1
路易斯莱恩从高空摔下，以每秒32英尺的初速度下降并加速度。超人马上俯冲下来用两个钢筋一样的手臂想要接住她，结果会怎样？,路易斯立马被劈成三瓣,超人成功拯救路易斯,超人胳膊断掉,路易斯立马被超人推出去,路易斯立马被劈成三瓣
当一枚硬币加速到光速的8/9时它将发生什么变化？,质量比之前小,质量跟之前一样,质量比之前大,会发射电磁炮,会发射电磁炮
父母分别为AB型血和O型血，则孩子的血型不可能是（）,AB,AB和O,B和O,A和O,AB
微软最新家用机的名字是什么？,xboxone,xboxzero,xbox,xboxnew,xboxone
上海动物园的新生猩猩叫什么名字？,海弟,海妈,海哥,空知英秋,海弟
《逆转裁判》的男主名叫？,成步堂龙二,成步堂龙十,成步堂龙一,成步堂龙七,成步堂龙一
《星球大战·旧共和国武士》的主角叫什么名字？,Revan,Raven,Raevn,Reavn,Revan
《初音未来的消失》曲速为多少？,255BPM,245BPM,225BPM,235BPM,245BPM
下列哪个人物不是vocaloid家族的人物？,Misa,Luka,Len,洛天依,Len
日本哪个地方因亚洲表情新巨头而出名？,金馆长,花泽香菜,姚明,兵库北,兵库北
电磁炮发射炮弹用到的原理是？,库仑力,范德华力,原力,洛伦茨力,洛伦茨力
下列哪个不是VOCALOIDCHINAPROJECT官方形象？,东方栀子,洛天依,墨清弦,乐正绫,东方栀子
烧红镍球放入水中会有什么现象？,会着火,会爆炸,有奇妙的声音,无现象,无现象
已知世界上最古老的英雄史诗中的主角名字是？,奥德赛,荷马,格萨尔,吉尔伽美什,吉尔伽美什
物质波是由谁提出来的？,虐猫狂人薛定谔,普朗克,德布罗意,波尔,德布罗意
「草船借箭」故事里，借的是谁家的箭？,刘备,曹操,诸葛亮,孙权,曹操
下面那个角色不属于复仇者联盟？,美国队长,钢铁侠,雷神托尔,蝙蝠侠,蝙蝠侠
珍珠港事件后，美国航母集群携什么轰炸机对日本本土进行了报复性轰炸？,B-25「米切尔」,B-24「解放者」,B-29「超级堡垒」,B-17「空中堡垒」,B-25「米切尔」
被音MAD众称之为导师的人是谁？,松冈修造,蓝志,葛平,东方馅挂炒饭,松冈修造
金馆长是什么武馆的馆长？,兵库北道,剑道,空手道,太拳,剑道
《第五元素》里最后一种元素是？,水,风,女人,火,女人
假面骑士V3的原型昆虫是什么？,小强,蜻蜓,蝗虫,螳螂,蜻蜓
哲♂学摔跤系列里被称为兄贵的是？,VAN,陈菊,比利海灵顿,啊哈哈袏祐理不清楚,比利海灵顿
金坷垃最后给了谁？,日本鬼子,美国鬼子,东仙队长,大家平分了,东仙队长
洛天依音源的原声是谁？,悠木碧,山新,初音,新月冰冰,山新
我国唯一一个具有五种地形的省区是哪里？,江西省,四川省,云南省,贵州省,四川省
下面哪位演员没有出演过「少年包青天」中的包青天？,陆毅,邓超,周杰,严宽,严宽
以下哪种手机品牌由于质量过「硬」而获得了砖头的美誉？,爱疯,火腿肠,诺基亚,三星,诺基亚
以下哪种花卉最容易被从中间爆开？,菊花,荷花,玫瑰,马蹄莲,菊花
金馆长和小朋友打什么游戏赢了后大笑？,拳皇,DOA,侍魂,铁拳,侍魂
《无敌破坏王》里的主角是哪个游戏里的？,甜蜜冲刺,街霸,英雄使命,快手阿修,快手阿修
以下哪种化♂学物质是存在的？,正戌烷,正成烷,正戊烷,正戍烷,正戍烷
洛天依中文音源是由哪位声优提供？,山旧,山崖,山体滑波,山新,山新
VOCALOID3发布后，新增的歌手是？,初音ミク,巡音ルカ,GUMI,洛天依,洛天依
《帝国的毁灭》中饰演元首的是哪位演员？,摩根·弗里曼,肖恩·康纳利,查克·诺里斯,布鲁诺·冈茨,布鲁诺·冈茨
麦当劳叔叔的鞋子有几公分长？,爱多长多长关我屁事我是来注册的,大概4个汉堡那么长,大概3个汉堡那么长,大概5个汉堡那么长,大概4个汉堡那么长
元首最廣為人知的CP是誰？,嫂夫人,斯大林,李狗蛋,韓大狗,斯大林
iPhone，iPad上的应用是用哪个语言编写的？,C++,Java,ObjectiveC,Python,ObjectiveC
下列哪国人没有参加金坷垃的争夺？,日本人,美国人,韩国人,非洲人,韩国人
下面哪个人物不是东方鬼畜三人组之一？,十六夜咲夜,封兽鵺,古明地恋,芙兰朵露,十六夜咲夜
周润发在《赌神》一片中以赌神身份出场赌局时最大特色是（），而周星驰在《赌圣》中也跟随模仿？,慢动作,烧钞票,带只枪,抽雪茄,慢动作
奥特曼的家在哪里？,M78,MKV,M88,MP3,M78
下列哪一个检验是具有人工智能的测试？,拉德测试,逻辑测试,图灵测试,福特测试,图灵测试
兄贵在哪个学术领域有所建树？,法♂学♂,哲♂学♂,医♂学♂,文♂学♂,哲♂学♂
天很冷的时候印度的小朋友一般在哪里玩泥巴？,东南,东北,西南,西北,东北
比利海林顿是？,迷♂男子,♂受♂,基♂佬,♂王♂,♂王♂
以下哪个不是音频处理软件？,Audition,Premiere,CoolEdit,GoldWave,Premiere
游戏主机WiiU是哪家公司发售的？,任天堂,微硬,任地狱,微软,任天堂
JavaScript和ActionScript是基于什么标准的？,EACM标准,ECMA标准,ECAM标准,EMAC标准,ECMA标准
DMSO的中文名称是？,不知道,二甲亚砜,二甲基亚砜,二甲基砜,二甲基亚砜
人体安全电压是多少伏?,37伏以下,28伏以下,36伏以下,25伏以下,37伏以下
被称之为达尔文的斗犬的是历史上哪一位人物？,托马斯·沃卡,托马斯·比卡里,托马斯·恩格斯,托马斯·赫胥黎,托马斯·赫胥黎
没有金坷垃~__________,怎么种庄稼,气死王尼玛,亩产一千八,怎么爆菊花,怎么种庄稼
V家里有一位被设定为秋叶原偶像的角色，她的姓是？,咩咩咩,小眠,兔眠,兔子,兔眠
用了金坷拉，小麦亩产（数字）。,8,18,180,1800,1800
「非凡哥」的名字是？,刘非凡,李非凡,张非凡,梁非凡,梁非凡
B站鬼畜御三家之一「葛炮」葛平老师最耳熟能详的作品是？,虹猫蓝兔七侠传,蓝猫淘气三千问,蓝皮鼠与大脸猫,神探威威猫,蓝猫淘气三千问
vocaloid歌爱ユキ的音源是？,小学生,高中生,初中生,小仓唯,小学生
中国古代星名中的「参宿」念作什么？,canxiu,shensu,cansu,shenxiu,shenxiu
vocaloid歌爱ユキ的老师是？,冰山清辉,雪顶咖啡,冰山清风,冰山清照,冰山清辉
IBM5100的CPU型号？,P-II,P-0,P-III,P-I,P-II
天文单位缩写的标准符号为？,AU,a.u.,au,au.,AU
哪一位鬼畜明星是中国的？,李春姬,金馆长,梁非凡,蓝蓝路,梁非凡
测出万有引力常量的人是谁？,伽利略,牛顿,亚里士多德,卡文迪许,卡文迪许
下列哪个不是全明星之一？,小黄,元首,金坷垃,小仓优子,小仓优子
请问奥义「股♂间♂摩♂擦」的习得者是谁？,银阁,铁阁,金阁,铜阁,金阁
质能方程的公式是？,P=MV,F=Ma,E=MC^2,W=FS,E=MC^2
世界上最大的无脊椎动物是什么？,乌贼,大象,鳄鱼,蓝鲸,乌贼
地球距离月球之间的距离为？,384000千米,30400千米,384400千米,38440千米,384400千米
当天空出现了鱼鳞云(透光高积云)，下列哪种天气现象会发生？,降雨,极光,降冰雹,大雾,降雨
「元首」指的是谁？,斯大林,毛泽东,希特勒,列宁,希特勒
王的哲♂学中王是谁?,比利克林顿,比利海灵顿,比利休斯顿,比利比利,比利海灵顿
元首经常到中国的哪旅游？,帝都,魔都,河北省,西藏,河北省
半导体二极管(硅管)的导通电压是多少,0.1-0.3V,0.9-1.1V,0.3-0.5V,0.6-0.8V,0.6-0.8V
史称腓特烈大帝的历史人物是谁?,弗里德里希二世,查理二世,伊丽莎白一世,古斯塔夫二世,弗里德里希二世
截止于2012年为止，宇宙中已知的最大恒星是下列中的哪一个？,船底座η星,猎户座β蓝超巨星,仙王座VV,VY红超巨星,VY红超巨星
巡音的音源是谁？,计名沙耶香,下田麻美,藤田咲,浅川悠,浅川悠
世界上用图像显示的第一个电子游戏是什么？,CoreWar,TennisforTwo,Minesweeper,PrinceofPersia,CoreWar
由Nintendo公司发售的8位游戏机的名称缩写是什么？,FC,PSP,PS3,XBOX,FC
摩尔定律说多长时间半导体元件电晶体密度将加倍？,16个月,22个月,20个月,18个月,18个月
《战略大作战》这部电影当中，主角们做了啥？,把了巴顿的妹子,开着谢尔曼抢银行,击沉了战列舰,用地雷搞爆了虎式坦克的菊花,开着谢尔曼抢银行
纯情跟踪狂的原创曲作者是谁？,utataP,164,scop,40mp,40mp
AIDS的全称是什么?,获得性免疫缺陷综合征,猴免疫缺陷病毒,人免疫缺陷病毒,狂犬病,获得性免疫缺陷综合征
初音未来手上拿的是什么？,大葱,芹菜,大蒜,韭菜,大葱
被网友称为「世界第一吃货殿下」的是？,黑岩射手,洛天依,初音未来,乐正绫,洛天依
第六天魔王是谁？,德川家康,丰臣秀吉,织田信长,明智光秀,织田信长
冥王星的公转周期是多少?,62地球年,124地球年,32地球年,248地球年,248地球年
计算机编程中常见的if语句是？,判断语句,循环语句,自然语句,声明语句,判断语句
Android操作系统是以什么为基础开发的操作系统？,IOS,Windows,Linux,JAVA,Linux
比利海灵顿最喜欢的运动是什么？,足球,篮球,跑步,摔跤,摔跤
味精的主要成分是什么？,氯化钠,盐,谷氨酸钠,乙醚,谷氨酸钠
目前世界上最强的酸是什么？,王水,浓硫酸,氢氟酸,氟锑酸,氟锑酸
miku左臂的数字是多少？,00,01,0.1,02,01
鬼畜视屏中经常出现的砸键盘的一个小男孩我们这么称呼他？,德国BOY♂,美国BOY♂,日本BOY♂,健次郎,德国BOY♂
请问洛天依的声源是谁？,钉宫理惠,仓木麻衣,花泽香菜,山新,山新
以下哪句不是元首的名言？,大屁股裂了，尼玛死！,渣渣！,气死偶咧！,with斯大林！,大屁股裂了，尼玛死！
力的单位是什么？,千克,牛顿,帕斯卡,米,牛顿
下列哪个不是初音亚种？,ちゅねミク,外れミク,Ω-0永音ミレイ,シテヤンヨ,ちゅねミク
VOCALOID的性别参数的缩略形式是下列哪个？,MEM,GEM,MEN,GEN,GEN
下列哪个不是Kaito的亚种？,KAPTO,BARAITO,KAIKO,TAITO,KAPTO
世界上第一家第三方游戏开发公司叫什么？,KONAMI,Hudson,Activision,NAMCO,Activision
用了金坷垃小麦亩产？,一千九,一千六,一千八,一千七,一千八
双子座流星雨出现在每年的什么时候？,6月左右,5月左右,1月左右,12月左右,12月左右
「蓝蓝路教主」中「教主」的形象原型出自哪一个连锁饮食业公司？,麦当劳,肯德基,必胜客,沙县小吃,麦当劳
奥特曼来自哪个星云？,m10,m78,m79,m97,m78
你在一个地方先往南走10公里再往东走10公里，再往北走十公里，这时候你发现回到原点，请问熊是什么颜色？,黑色,棕色,白色,绿色,白色
巡音ルカ的声源是哪位？,井上喜久子,大原さやか,浅川悠,花泽香菜,浅川悠
勇士闯魔城的佛祖是个什么样的人？,严肃,热血,傲娇,智慧,智慧
相对论主要是由谁创立的？,爱因斯坦,法拉第,门捷列夫,祖冲之,爱因斯坦
金坷垃三人组分别是来自哪三个地区或国家？,美日非,中日美,英美非,中非韩,美日非
以下电源制造商哪家的总部不在台湾？,Flextronics,Delta,Liteon,Chicony,Flextronics
6月22日，下列城市中正午太阳高度角最大的是？,广州,漠河,上海,堪培拉,广州
电视剧《巾帼枭雄之义海豪情》中，叫梁非凡去「吔屎啦」的人物是？,刘星,刘醒,刘备,刘罗锅,刘醒
初音未来的标志物是什么,香蕉,萝卜,葱,大蒜,葱
元首之怒当中被人们称作小黄的人物其真实名字应当是？,戈林,希姆莱,戈培尔,菲格莱因,戈培尔
谁是元首的真爱？,罗斯福,斯大林,戈尔巴乔夫,勃列日涅夫,斯大林
C语言中换行符是？,\g,\n,\s,\h,\n
初代奥特曼来自哪个星球？,M78星云,火星,奥特之星,M78星球,奥特之星
当PCl5=PCl3+Cl2的化学平衡常数Kc=1.8M时，在0.5L的容器中加入0.15molPCl5，平衡后Cl2的浓度是多少？,0.05M,0.1M,0.38M,0.26M,0.26M
世界第一公主殿下是谁？,镜音铃,lily,初音未来,巡音,初音未来
《交响情人梦》第二季片尾曲开头是什么古典音乐？,菠菜舞曲,菠菜罗舞曲,波列罗舞曲,菠菠舞曲,波列罗舞曲
金坷垃三人组中的非洲黑人爱称是什么？,非洲小伙,东仙队长,西部仙人,黑崎一护,东仙队长
日本剑圣宫本武藏的自创的武术是什么？,二天一流,燕返,中条流,香取神道流,二天一流
《LastHope》中波多野卓巳医生喜欢几点吃点心？,上午9点,晚上10点,下午4点,下午3点,下午3点
洛天依色指的是什么？,66CCFF,66CBFF,66cxff,77CCDF,66CCFF
「月有阴晴圆缺」，用科学的观点看待这件事，原因是？,地球绕月球转动偏角不同,人有悲欢离合,地球绕太阳转动，月球绕地球转动，两者转速不一样，出现偏角，使地球掩住了月球的一部分,太阳光照射不均匀,地球绕太阳转动，月球绕地球转动，两者转速不一样，出现偏角，使地球掩住了月球的一部分
以下哪个种族没有在《魔戒》系列中出现过？,暗夜精灵,食人魔,矮人,亡灵,食人魔
南极上空臭氧空洞的形成是因为？,空气中二氧化碳太多，形成温室效应,太阳光太强,人类活动中排放大量氟化合物的缘故,南极太冷,人类活动中排放大量氟化合物的缘故
Vocaloid系列人物「神威がくぽ」的象征物是？,猫耳,大葱,茄子,压路机,茄子
元首的名言「我到河北省来」的德语原文是什么意思？,但是你却不听命令,就像你们说的那样,然而我却孤独一人,所以我们决不投降,然而我却孤独一人
「德国BOY」MAD结尾中常出现的台词是？,少年，来一发再走,我乃键盘粉碎者,我练功发自真心,天朝人民万岁,天朝人民万岁
出海远行的船，在视线中最后消失的是船的桅杆，既然水是平的，为什么会出现这种情况？,是类似于海市蜃楼的一种错觉,船下沉了,船越走越远，人的眼看不清楚,海平面并不是平的，它和地球表面是平行的，是一个平滑的球面,海平面并不是平的，它和地球表面是平行的，是一个平滑的球面
纳米是一种？,粒子,水稻的一种,长度单位,时间单位,长度单位
以下哪一位数学家不是法国人？,庞加莱,柯西,傅里叶,黎曼,黎曼
《海螺姑娘》是在哪个电视台首播放映？,鹿儿岛电视台,富士电视台,CCTV,神奈川电视台,富士电视台
普遍认为，「金坷垃」系列中的非洲人的真名是？,威廉,东仙要,麻生次郎,赤酱,东仙要
以下哪句话出自「元首的愤怒」系列视频？,我好兴奋,我到河北省来,莫搞基嘎,我练功发自真心,我到河北省来
ass♂we♂can出自哪位哲人之手？,马克思,孔子,比利海灵顿,苏格拉底,比利海灵顿
造成温室效应最重要的气体是？,氦气,二氧化碳,氮气,氧气,二氧化碳
计算机的运算采用？,八进位制,二进位制,十六进位制,十进位制,二进位制
以下哪种物质碱性最强？,NaOH,RbOH,CsOH,KOH,RbOH
以下哪个不是鬼畜全明星成员？,金凯瑞,金馆长,梁非凡,元首,金凯瑞
谁经常到河北省来？,元首,小黄,金馆长,东仙队长,元首
非洲哥为什么需要金坷垃？,非洲农业不发达,非洲资源太缺乏,非洲经济不发达,非洲人力太缺乏,非洲农业不发达
傅里叶级数是傅里叶在研究哪种物理现象时提出的？,量子力学,电磁波,热传导,机械振动,热传导
日本剑豪佐佐木小次郎的宝刀叫什么？,备前长船长光,菊一文字,葵纹越前康继,村正,备前长船长光
金庸系列武侠著作中，习得「九阳神功」的主角是谁？,乔峰,令狐冲,杨过,张无忌,张无忌
以下哪种力不属于性质力？,万有引力,电场力,压力,重力,压力
神话中，以下哪一位不是争夺金苹果的女神？,赫拉,阿芙罗狄忒,厄里斯,雅典娜,厄里斯
力的三要素是什么？,力的大小、力的方向、力的作用点,力的轻重、力的方向、力的作用点,力的大小、力的速度、力的作用点,力的大小、力的方向、力的对象,力的大小、力的方向、力的作用点
肥料掺了金坷垃，小麦亩产________,1800,2800,3800,4800,1800
初音ミク的诞生日期是？,3月9日,8月31日,6月1日,2月31日,3月9号
希腊神话中的英仙座是哪位英雄？,阿喀琉斯,帕修斯,伊阿宋,赫拉克勒斯,帕修斯
霹雳布袋戏中的中原战神是？,素还真,燕归人,一页书,羽人非獍,燕归人
我国4个直辖市中哪个面积最大？,北京,天津,重庆,上海,重庆
「給我一個支點，我可以撬動地球。」这句话是谁说的？,欧几里德,亚历山大,爱因斯坦,阿基米德,阿基米德
森の妖精是谁？,比利·金士顿,比利·海灵顿,比利·约翰顿,比利·杰士顿,比利·海灵顿
世界第一的公主殿下指的是谁？,镜音连,巡音露卡,初音未来,镜音铃,初音未来
雪融化后会变成什么?,水,春天,冬天,冰,水
动漫名Clannad的词根，比较公认的说法是那个国家（地区）的语言？,巴伐利亚,希腊,苏格兰,法兰西,巴伐利亚
Vocaloid中第一个歌姬是？,meiko,gumi,luka,miku,meiko
GNU的初始人？,James,Grey,Stallman,Linus,Stallman
下列不是光色三原色的是？,蓝,黄,绿,红,黄
春秋战国时期，哪家学说的主张是「兼爱」「非攻」？,墨家,法家,儒家,道家,墨家
广告中「非洲人」要金坷垃的原因是什么？,非洲资源太缺乏,非洲没有氮磷钾,非洲肥料都涨价,非洲农业不发达,非洲农业不发达
以下那种波不是电磁波？,X射线,光波,超声波,无线电波,超声波
谁罪大滔天，搞到百姓怨声载道？,索尼,索姆,索尼克,索隆,索尼
赛罗是谁的儿子？,泰罗,奥特之母,赛文,艾斯,赛文
下列那个不是数据结构？,线段树,划分树,平衡树,倾斜树,倾斜树
著名武打男星比利海灵顿最常从事的体育运动是？,相扑,柔道,搏击,摔跤,摔跤
李靖的三儿子叫什么（三个字）？,李金吒,李狗蛋,李木吒,李太白,李狗蛋
gumi的名曲（胆小鬼蒙布朗）的P主是？,DECO,,流星P,Ryo*D.cosMo(暴走P),DECO*27
下列各项不属于电脑操作系统的是?,DOS,XP,S60,UNIX,S60
汞的元素符号是？,Ag,Mg,Hg,Al,Hg
「拯救世界农业的先进技术」，由「美国圣地亚戈」研发、中国生产的化肥是？,金坷垃,SHENGDIYAGE,化肥一号,超肥料炮,金坷垃
创价学会御本尊（4代目）的sm号是多少？,sm999,sm6999999,sm666,sm6999966,sm6999999
以下哪个不是高级程序设计语言？,C++语言,java语言,汇编语言,VisualBasic语言,汇编语言
用鼠标在电脑上绘图叫做什么？,乱画,版绘,鼠绘,手绘,鼠绘
五岳，是中国五大名山的总称，以下那个选项不属于五岳？,峨眉,泰山,恒山,衡山,峨眉
以下哪部游戏设备拥有裸眼3D功能？,PSP,NDS,PSVita,3DS,3DS
水在珠穆朗玛峰的沸点大约是？,100摄氏度,80~85摄氏度,70~75摄氏度,60~65摄氏度,70~75摄氏度
以下哪个地区代表未出现在金克拉广告中？,俄罗斯,美国,日本,非洲,俄罗斯
在电脑上使用模拟器，在不改变游戏内核的情况下，使用工具辅助操作的游戏方式为？,TAR,TDD,TSR,TAS,TAS
「我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃」出自什么作品？,魔王勇者,打工吧魔王大人,世界魔王,勇士闯魔城,勇士闯魔城
以下哪个不是哲♂学三信？,告诫之心,赞美之心,激励之心,容许之心,激励之心
float=3.1415926;printf("%.2f"d)是多少？,3,3.00,3.1415926,3.14,3.14
哪个国家农业不发达需要金坷垃？,非洲,日本,米帝,天朝,非洲
帕秋莉♂_,LEFT,COME,RIGHT,GO,GO
为洛天依提供声源的是？,山前,山旧,山后,山新,山新
V家歌姬GUMI的生日是？,7月31日,8月31日,1月27日,6月26日,6月26日
初音未来的生日是几月几日？,3月9日,12月25日,5月21日,8月31日,8月31日
薛定谔的猫是薛定谔的一个著名实验，其不涉及的问题是？,势垒穿透,观测者对实验的影响,量子的叠加态,量子的不确定性,势垒穿透
角色制作3D模组的免费软件「MMD」的全称是？,MikiMikiDeath,MikiMikiDance,MikuMikuDance,MikuMikuDeath,MikuMikuDance
肥料掺了金坷垃，小麦亩产？,三千八,一千八,两千八,四千八,一千八
一个物体从40m的高处自由下落，下落多少米后该物体的动能和重力势能相等？,30,10,40,20,20
到2013年年初为止中国第一个V家歌手是？,骆天依,洛天依,雅音宫羽,洛吃货,洛天依
元首最常去的是哪个省？,安徽省,山东省,河北省,福建省,河北省
《命运石之门》中关于时间旅行悖论解释的基础理论是？,平行世界干涉理论,世界线收束理论,多重次元重叠理论,弦论,世界线收束理论
葛炮的基友的名字是？,吴克,吴莫愁,吴群,吴克群,吴克
在《V家周刊》上长期进入TOP30的曲子被称为？,传说曲,门番曲,百万曲,殿堂曲,门番曲
元首最爱说的话是？,渣渣,搞比利,斯大林,嫂夫人,渣渣
初音未来的生日是几月几号？,4月1日,3月9日,8月31日,8月1日,8月31日
iPhone4之后苹果推出的手机是？,iPhone4S,iPod4S,iPad4S,iPhone5,iPhone4S
暗の妖精是指？,比利,van,贝奥兰迪,史泰龙,van
巡音的代表物是什么？,黄花鱼,鲤鱼,鲫鱼,章鱼,章鱼
初音未来的音源提供者是哪个声优？,藤田桑,藤田咲,藤田笑,藤田关,藤田咲
镜音铃的代表物是什么？,橘子,戒指,桔子,压路机,橘子
《洛克人》的第一部作品一开始可以选择几关？,4,7,6,8,6
《萨尔达传说,用特殊方法打败最终BOSS,集齐所有海螺,全程不死,和前作《梦见岛》进行联动,全程不死
《mugen》中人气角色黑魅灵的原作者是谁？,Lates,Flam,熄废人,Earth,Lates
在《游戏少女神域∽少女天狱》中，男主的父亲是？,稜祁衡,稜祁恂,水原融,稜祁元,稜祁衡
《拳皇97》中最终BOSS是谁？,卢卡尔,大蛇,莉安娜·哈迪兰,八神庵,大蛇
以下哪支格斗游戏有模仿过大友克洋作品中的人物？,VR战士,DOA,KOF,铁拳,KOF
《白衣性恋爱症候群》里这些角色哪个不可攻略？,大冢はつみ,堺さゆり,藤井なぎさ,山ノ内やすこ,藤井なぎさ
最喜欢从人群中钻出来的关头是谁？,吴克,王克,葛炮,元首,吴克
在动画《秦时明月》中拥有剑谱，以下哪把剑不在剑谱之上却拥有至高威力？,巨阙,渊虹,鲨齿,墨眉,墨眉
《JOJO的奇妙冒险》中谁杀死了西撒？,瓦乌姆,ACDC,石块,卡兹,瓦乌姆
《幸运星》中常和此方一起玩网游的是？,唯姐,小镜,此方爸,老师,老师
以下人物中是中村悠一担当cv的是？,冈崎朋也,阿良良木历,黑桐干也,奴良陆生,冈崎朋也
bilibili视频缓冲的时候会看到一个抖动的？,电脑,电冰箱,电视,电扇,电视
《最终幻想VIII》中登场的女主角为？,蒂法,莉诺雅,尤娜,雷霆,莉诺雅
绑在魂魄妖梦的楼观剑上的花叫什么名字？,秋樱,冬樱,夏樱,春樱,秋樱
千反田爱瑠最常说的一句话是什么？,私は気になります！,どうしよう！,そうなんですか～,折木さん違いますよ～,私は気になります！
《生化危机》系列中曾经说过「我的工资高到不行」的男主角是？,克里斯,吉尔,里昂,威斯克,里昂
《魔法少女小圆》的导演是谁？,新海诚,虚渊玄,宫崎骏,新房昭之,新房昭之
《高达seed》基拉大和最初机体是哪架？,强袭嫣红高达,强袭高达,强袭自由,自由高达,强袭高达
被称为「生化危机之父」的人是？,三上真司,三下真司,三右真司,三左真司,三上真司
《星际牛仔》于2001年推出的剧场版名为？,《星际牛仔：天堂之戟》,《星际牛仔：天朝之墙》,《星际牛仔：天上人间》,《星际牛仔：天国之扉》,《星际牛仔：天国之扉》
《DOTA》中哪个英雄拥有的技能最多？,地卜师,影魔,召唤师（祈求者）,光之守卫,召唤师（祈求者）
御坂妹妹内裤的颜色?,黑白,蓝白,黄白,红白,蓝白
动画《codegeass叛逆的鲁路修》的监督是谁？,谷口悟朗,山本宽,宫崎吾朗,新房昭之,谷口悟朗
东方Project正作中某紫发魔女被她的吸血鬼朋友称为？,帕秋莉,爱妃,帕琪,姆Q,姆Q
T,75.5mm,76mm,85mm,76.2mm,76mm
下列哪种语言在语言学文法分类上属于多式综合语？,切罗基语,萨米语,泰米尔语,巴布亚皮钦语,切罗基语
金坷垃不能辅助农作物吸收哪种元素？,钾,钙,磷,氮,钙
美树沙耶加所爱的人是谁？,上条美琴,上条恭介,上条诗菜,上条当麻,上条恭介
动漫刀剑神域游戏sao到第几层才通关的？,76层,75层,100层,74层,75层
以「你是我的自慰对象」来表白的行为，出自？,恋爱随意链接,中二病也要谈恋爱,刀剑神域,樱花庄的宠物女孩,恋爱随意链接
《SkipBeat》是由谁创作的？,仲村佳树,高屋奈月,CLAMP,矢泽爱,仲村佳树
「galgame」是指哪一类游戏?,破密游戏,角色扮演游戏,第一人称射击游戏,恋爱冒险游戏,恋爱冒险游戏
《兽的演奏者艾琳》中的里岚是雄性还是雌性？,雌雄同体,雄性,雌性,人妖,雌性
以下选项中哪个不是对网游《坦克世界》中S系坦克歼击车704工程顶级炮的称呼？,季老师,基佬十,百合⑩,BL-10,百合⑩
TV动画《Air》神尾观铃喜欢喝的蜜桃果汁浓缩度是多少？,200%,400%,300%,500%,500%
魔兽世界中，下列技能中哪个需要消耗连击点?,伏击,剔骨,影袭,杀戮盛宴,剔骨
《蜡笔小新》中的阿呆喜欢什么东西？,汽水,植物,石头,鞋子,石头
洛克人X系列登场的两位主角中，红色的思考型机器人叫什么名字？,ZERA,ZELO,ZERO,ZORRO,ZERO
B站的创始人是谁？,扬番长,⑨bishi,羲和,H娘,⑨bishi
胸不平何以平天下的下一句是？,乳不巨何以聚人心,乳不丰何以封人心,乳不大何以聚人心,乳不巨何以小韩奶,乳不巨何以聚人心
蓝白饭碗寓意是谁（提示k,秋山澪,中野梓,琴吹紬,平泽唯,秋山澪
《孤岛危机2》中的主角是谁？,Prophet,Alcatraz,Physco,Ceph,Alcatraz
薛定谔因某个著名假说而获得了一下哪个外号？,虐猫狂人,虐蛇狂人,虐狗狂人,虐兔狂人,虐猫狂人
刺客信条中的袖箭不切手指是被谁改进的？,康纳,艾吉奥,达芬奇,阿泰尔,达芬奇
《真女神轉生3》狂熱版中，但丁和人修羅初次見面的地點是？,銀座,新宿,池袋,歌舞伎町,銀座
游戏公司「南梦宫」有一个数字缩写，是什么？,123,765,573,876,765
与洛天依有关的代码是？,66CCFF,3366FF,0033CC,3399FF,66CCFF
冻土的旅人中《白色荒野》一章改编自____的小说？,乔安妮·凯瑟琳·罗琳,费奥多罗夫,杰克伦敦,巴尔扎克,杰克伦敦
在《鬼武者3》最终关左马介吸收了信长的爱刀所融合出的最强之剑的正确名称是？,鬼斩左文字,鬼斩上文字,鬼斩右文字,鬼斩下文字,鬼斩左文字
黑猫警长每集打四枪出现四个字是?,惩奸除恶,保卫人民,百步穿杨,请看下集,请看下集
谁不懂人心了？,宙斯,亚瑟王,秦始皇,奥丁,亚瑟王
《圣斗士星矢》冥王篇中谁是被冥王哈迪斯选中肉体的圣斗士？,一辉,瞬,冰河,紫龙,瞬
nds平台第一款游戏王是哪一年出的？,2007,2006,2005,2010,2007
以下哪个系列的发行商不是Ubisoft（育碧）?,孤岛危机系列,刺客信条系列,波斯王子系列,孤岛惊魂系列,孤岛危机系列
这个世界上不存在奇迹，有的只是必然与偶然，以及谁做了什么。此话出自什么动漫？,悠久之翼（EF系列）,樱花庄的宠物女孩,SOLA,FATE系列,悠久之翼（EF系列）
《中二病也要谈恋爱》当中丹生谷森夏从「中二病」毕业以后转而相信了什么？,风水,黑暗圣典,占卜,星座,黑暗圣典
UC系高达作品中象征着量产机的胜利的是哪部作品？,机动战士高达第08MS小队,机动战士高达00,机动战士高达0079,机动战士高达SEED,机动战士高达第08MS小队
网游《坦克世界》中，S,203,183,220,240,203
《物语系列》中谁的头发会飞速长长？,阿良良木火怜,羽川翼,阿良良木月火,阿良良木历,阿良良木月火
回转企鹅罐中一共有多少个ED？出了多少个OST,1，6,10，8,5，3,2，1,10，8
以下哪部游戏中没出现东风谷早苗？,东方绯想天则,东方地灵殿,东方神灵庙,东方风神录,东方神灵庙
《魔法少女小圆》中学姐死的时候失去了身体的哪一部分？,心脏,手,脚,头,头
《灼眼的夏娜》中女主角的刀名字叫？,妖刀心渡,闪烁之光,洞爷湖,贽殿遮那,贽殿遮那
天元突破的男主角是谁？,东蒙,南蒙,北蒙,西蒙,西蒙
《摇曳百合》中京子喜爱的冰淇淋口味是什么？,朗姆酒葡萄干,提拉米苏黑莓,覆盆子柠檬,焦糖巧克力,朗姆酒葡萄干
圣斗士星矢的看家技能是？,天马恒星拳,天马陨石拳,天马星辰拳,天马流星拳,天马流星拳
《Fatestaynight》中，士郎击杀Berserker所投影的武器叫,Excalibur,EnumaElish,Aroundight,Caliburn,Caliburn
谁被称为日本动画界的黑泽明？,宫崎骏,今敏,宫崎吾朗,新海诚,宫崎骏
著名电子游戏《上古卷轴》是由哪家公司开发的？,Blizzard,Bethesda,ElectronicArts,Ubisoft,Bethesda
《魔兽世界》里的联盟英雄吉安娜是什么职业？,武僧,盗贼,死亡骑士,法师,法师
《天降之物》第一集中从天而降的天使名字是？,德玛西亚,哈雷路亚,伊洛斯儿,伊卡洛斯,伊卡洛斯
美少女战士的作者是哪位漫画家的夫人？,藤卷忠俊,高河弓,富坚义博,尾田荣一郎,富坚义博
《海贼王》中现任海军元帅的是谁？,斯摩格,赤犬,黄猿,巴兹尔·霍金斯,赤犬
虽然我可爱又迷人，但我会招来__？,疾病,死亡,不幸,快乐,死亡
「海尔，这是阿包特·泰姆」这句台词出自哪款游戏？,女装山脉,星际争霸2,鬼泣：DMC,火焰纹章:圣魔之光石,星际争霸2
兵库北的天气怎么样？,雨20℃60%/40%22岁,晴19℃40%/60%24岁,雨19℃60%/40%24岁,雨19℃40%/60%24岁,雨19℃60%/40%24岁
暴走漫画的男主角一般都叫什么？,马乐碧,曹妮媚,王尼玛,倪达夜,王尼玛
dota是哪个游戏的地图?,魔兽世界,英雄联盟,魔兽争霸,星际争霸,魔兽争霸
《電腦線圈》中的沙奇(SearchMutton)，是甚麼？,病毒驅除程式,電腦生命體,機械人,城市搜尋軟件,病毒驅除程式
C语言中，如果ar是个数组，那么表达式ar[i]与什么等价？,&amp;amp;(ar+i）,,r+i),&amp;amp;ar+i*D.*ar+i,*(ar+i)
《轻音少女》动画中，活动室里养的动物是？,兔子,鹦鹉,猫,乌龟,乌龟
《穿越火线》由国内哪家公司代理运营？,网易,完美,腾讯,九城,腾讯
以下那部动画的配乐不是梶浦由纪？,madlax,swordartonline,fatestaynight,fatezero,fatestaynight
2012年日萌萌王是谁？,巴麻美,园城寺怜,逢坂大河,夏娜,园城寺怜
哔哩哔哩是什么类型的网站?,里番视频,哲♂学♂研♂究,弹幕视频,有关部门,弹幕视频
被称为「一生万物、万物归一者」的是？,Shub-Niggurath,Yog-Sothoth,Azathoth,Nyarlathotep,Yog-Sothoth
EVA新剧场版中真希波玛丽眼镜镜框的颜色是？,紫色,白色,蓝色,红色,红色
下列谁没有担任《机动战士高达V》的机设？,安彦良和,KATOKI,石垣纯哉,大河原邦男,安彦良和
mugen人物实力一共有几个级别？,6个,8个,5个,7个,7个
《我的朋友很少》中的天才发明家叫做？,志熊数学,志熊外语,志熊文科,志熊理科,志熊理科
国际标准化组织ISO制定的OSI模型中，路由器工作在哪一层？,传输层,网络层,应用层,数据链路层,网络层
在Mugen中，最高的人物等级是？,论外,狂,神,凶,论外
那个整天挖鼻屎的天然卷死鱼眼的baka武士的名字是？,坂田O时,坂田银时,坂田X时,坂田金时,坂田银时
《大航海时代2》阿兰的特长是什么？,炮术,剑术,会计,测量,会计
下列各项不属于电脑操作系统的是,S60,XP,DOS,UNIX,S60
下面哪个不是Nintendo家的？,FC,NDS,PSP,Wii,PSP
琪露诺又叫什么？,9,玖,⑨,九,⑨
「打麻将真开心啊」出自下列哪部动漫？,游戏王,咲-SAKI,斗牌传说,花牌情缘,咲-SAKI
《最终幻想9》的主角名字？,小刀,大牛,吉坦,阿呆,吉坦
下列那只球队未获得过欧冠？,阿森纳,多特蒙德,切尔西,AC米兰,阿森纳
「娘娘」这个外号指的是哪位日本男性声优？,福山润,小野大辅,中村悠一,神谷浩史,神谷浩史
以下哪一个游戏在早期2D时代的第一部作品不是俯视角？,合金装备,塞尔达传说,侠盗猎车,银河战士,银河战士
动画《海贼王》从哪一年开播的？,1998年,1999年,2001年,2000年,1999年
从前有个不用剑的剑士，他是？,卫宫士郎,小鸟游六花,波鲁那雷夫,鑢七花,波鲁那雷夫
《天翔少女》中樱野音羽的搭乘机是？,风神,鹡鸰1号,雷神,零神,零神
魔兽世界里的部落英雄萨尔是什么职业？,战士,术士,萨满,圣骑,萨满
BRS是谁？,吾王,黑岩射手,两仪式,夏娜,黑岩射手
「大家啊，请成为我的翅膀吧。」这句话是谁说的？,伊藤诚,樱井智树,坂井悠二,早乙女有人,早乙女有人
动画《回转企鹅罐》的监督是谁？,山本宽,几原邦彦,新房昭之,水岛晶二,几原邦彦
站在食物链顶端的男人是？,阿虏,贝尔·格里尔斯,蒙其·D·路飞,刘昴星,贝尔·格里尔斯
《天降之物》β是谁？,伊卡洛斯,妮姆芙,阿斯特蕾亚,卡奥斯,妮姆芙
大陆第一款武侠类RPG游戏是？,剑侠情缘,金庸群侠传,仙剑奇侠传,轩辕剑,剑侠情缘
《化物语》中忍野忍的眼睛是什么颜色？,彩色,绿色,金色,红色,金色
《魔神转生》的游戏制作公司是？,科乐美,任天堂,卡普空,阿托拉斯,阿特拉斯
DOTA地图的作者是谁？,羊刀,冰蛙,牛蛙,青蛙,冰蛙
《APH》的旁白是谁？,甲斐田雪,甲斐田雨,甲斐田野,甲斐田阳,甲斐田雪
以下哪个角色，不是魔法少女？,木之本樱,本间芽衣子,高町奈叶,鹿目圆,本间芽衣子
《北斗神拳》主角健在师兄弟4人中排行第几,老三,老大,老四,老二,老四
400大妈是指？,绿巨人,钢铁侠,东映蜘蛛人,蜘蛛侠,东映蜘蛛人
《冰菓》男主角折木奉太郎的声优是？,中村悠一,杉田悠一,中村智和,杉田智和,中村悠一
香港漫画《老夫子》中，不包含的角色有？,秦先生,陈小姐,大番薯,照老板,照老板
《灌篮高手》中男主人公樱木花道身穿湘北几号球衣？,10,13,11,12,10
夏娜持有的武器是什么,贽殿刹那,贽殿夏那,贽殿娜娜,贽殿遮那,贽殿遮那
歼灭天使是谁？,雾香,玲,莱娜,莱维,玲
《銀魂》中「昙天」是什麼意思？,雨天,阴天,雷雨,晴,阴天
下列词条中，与作品《寒蝉鸣泣之时》有关的是？,柴刀,基拉,奇诺,圣杯,柴刀
《空之境界》隐藏话独有的一首曲子叫什么？,sprinter,fairytale,snowfalling,aria,snowfalling
《弹丸轮舞》中那只熊猫叫什么？,日向创,红白熊,苗木诚,黑白熊,黑白熊
《生化危机4》永远不会被僵尸袭击的npc?,病毒研究员,直升机驾驶员,武器商人,警察,武器商人
「这个时候只要微笑就可以了」这句经典台词出自于那部动画？,《新世纪福音战士》,《AIR》,《蜂蜜与四叶草》,《犬夜叉》,《新世纪福音战士》
瑞典国王古斯塔夫二世被称为「现代军事之父」，他因为哪场战争而享负盛名？,七年战争,百年战争,北方战争,三十年战争,三十年战争
现今住在博丽神社的巫女是谁？,博丽灵梦,射命丸文,八云紫,伊吹萃香,博丽灵梦
《机动战士高达00》中的利冯兹的声优是？,石田彰,宫野真守,古谷彻,樱井孝宏,古谷彻
《英雄联盟》中「黑暗之女」叫什么名字？,薇恩,蔚,艾希,安妮,安妮
演唱《onlymyrailgun》的歌手是谁？,川田麻美,ELISA,南条爱乃,黑崎真音,南条爱乃
被誉为「物理学圣剑」的武器全称是什么？,撬棍,契约胜利之剑,振动棒,EX咖喱棒,撬棍
《英雄联盟》中人称「草丛伦」的是？,德玛西亚之力,诺克萨斯之手,刀锋之影,蛮族之王,德玛西亚之力
游戏《超级玛丽》原始版（小霸王上的那种）中最后BOSS前的那个小怪是什么？,红乌龟,锤子龟,绿乌龟,刺猬,锤子龟
《雷曼》系列中雷曼的身体是什么做成的？,明胶,气球,彩泥,软糖,气球
阿良良木历有几个妹妹？,2个,1个,3个,0个,2个
《地狱少女》中阎魔爱的经典名句是？,要去死一次试试看吗？,死了还比较好,我要成为新世界的神,为什么是我？,要去死一次试试看吗？
日本麻将中，岭上开花几翻？,3,1,4,2,1
NTSC制式的视频帧率是？,30fps,29.970fps,24fps,23.976fps,29.970fps
FFF团不会对什么人下手？,诚哥,妹控,后宫,真爱,真爱
《银魂》中冲田总悟的姐姐叫什么名字？,冲田三叶,冲田四叶,冲田一叶,冲田五叶,冲田三叶
「拔刀、拔刀、拔刀」出自哪部动漫？,K,N,M,L,K
什么鹿不会感冒？,鹿鹿修,马鹿,三鹿,蓝蓝鹿,三鹿
大炮巨舰主义指的是？,エウシュリー,戯画,でぼの巣製作所,NitroPlus,戯画
女性躲在电线杆后面尾行时，电线杆上应该写「____专用」？,山田,广田,平田,吉田,吉田
王立宇宙军的监督是？,庵野秀明,山田章博,版本龙一,山贺博之,山贺博之
《Minecraft》中，会静悄悄的接近玩家然后猛烈爆炸的绿色怪物是？,JJ怪,自爆卡车,不稳定的构造体,敢死队,JJ怪
《命运石之门》一台关键性的电脑的型号是？,IBM5100,IBN1500,IBN5100,IBM1500,IBN5100
《超级马里奥兄弟》中马里奥可以通过吃什么来长大？,烤乳猪,蘑菇,鹅肝酱,柿子,蘑菇
《秋之回忆》系列最早是由哪个K社出的游戏？,Konami,Koei,KEY,KID,KID
以下哪个是好的风险测度方式？,ExpectedShortfall,VaR,Variance,Expectation,VaR
动漫《海贼王》中，近距离单次移动速度最快的是谁?,艾尼路,特拉法尔加·罗,黄猿,巴索罗米·熊,黄猿
在游戏《仙剑奇侠传一》中，水月宫的其中一个宝箱里除了宝物还多了个什么？,赵灵儿的衣服,苗刀,绣花鞋,蛊,苗刀
滑头鬼之孙的三代目是谁？,奴良陆生,奴良滑瓢,三羽鸦,奴良鲤伴,奴良陆生
动画《ZOIDS》中最终BOSS希尔兹驾驶的ZOIDS是？,强装虐杀龙,死亡毒蝎,咆哮虐杀龙,死亡暴龙,死亡毒蝎
onlymyrailgun属于哪部动漫的主题曲？,某科学的超电磁炮,刀剑神域,军火女王,魔法少女奈叶,某科学的超电磁炮
负责动画制作中背景部分的画面质量、效果的检验与调控的职务是______？,色彩设定,背景监督,作画监督,美术监督,美术监督
Minecraft里面的苦力怕英文原名叫什么名字？,Crooper,Greeper,Groope,Creeper,Creeper
《数码宝贝3》中，加藤树莉的数码兽是？,小妖兽,海天使兽,狮子兽,科学飞龙兽,狮子兽
下面那个缩写，与动画音乐无关？,OVA,ED,OST,OP,OVA
在Minecraft中，你需要至少哪一种等级的稿才能采集金矿？,石镐,木镐,钻石镐,铁镐,铁镐
东方正作中哪个EXBOSS有第十一张符卡？,芙兰朵露,藤原妹红,古明地恋,洩矢诹访子,洩矢诹访子
动漫中出了很多本子的女性角色我们一般叫她们什么？,淑女,女主角,女绅士,劳模,劳模
游戏区的mugen格斗平台当中人物的分级标准不包括以下哪一项?,狂,神,纸,王,王
《CodeGeass反叛的鲁路修》中日本被不列颠帝国改称为什么？,魔都,霓虹国,日和,11区,11区
れをる和哪个常见的组合称为“热恋组”？,kradness,ろん,そらる,ギガP,ろん
《阳关三叠》属于哪种速度的乐曲？,圆舞曲,慢板,柔板,行板,慢板
《十二国记》中泰麒的使令是？,蒲牢,狴犴,傲滥,螭吻,傲滥
《魔法禁书目录》中御坂美琴是LV几的能力者？,LV4,LV7,LV6,LV5,LV5
执导动画电影《秒速5CM》的日本导演是？,新海诚,高畑勋,宫崎骏,押井守,新海诚
被誉为镇站之宝的视频是哪个？,av313,av316,av315,av314,av314
下面那一个游戏和其他三个不是一个公司制作的?,dmmd,咎狗之血,鬼畜眼镜,lamento,咎狗之血
游戏ArTonelico中，以下哪个诗魔法没有使用Hymmnos?,EXEC_REBIRTHIA=PROTOCOL/.,EXEC_FLIP_FUSIONSPHERE/.,聆紗の子守唄,EXEC_RIG=VEDA/.,EXEC_FLIP_FUSIONSPHERE/.
光线是波动，也是（)。,勇者的武器,靠近会被弹开的物体,补魔的能量,粒子,粒子
《Fate/extra》中的紅色Saber尼錄的配音員是誰?,丹左櫻,丹上櫻,丹右櫻,丹下櫻,丹下樱
死神（bleach）的女主角是谁？,松本乱菊,四枫院夜一,黑崎草莓,朽木露琪亚,朽木露琪亚
《魔兽世界》中不能在队伍中担任坦克职责的是下面哪一个职业？,圣骑士,德鲁伊,战士,萨满祭司,萨满祭司
动画《FateZero》中，卫宫切嗣向卫宫士郎吐露的曾经的梦想是什么？,成为正义的伙伴,探究根源的秘密,成为不列颠帝国第九十九代皇,成为新世界的神,成为正义的伙伴
《机动战舰》中星野琉璃的配音是谁？,林原惠美,南央美,茅原实里,丰崎爱生,南央美
《超级小黑咪》中公公婆婆最大的兴趣？,喝茶,玩PSP,捡垃圾,睇电视,喝茶
河内市中心那个湖叫什么？里面有什么神兽？全球数量多少？,神龟湖鳄龟5万只,还剑湖斑鳖4只,神剑湖斑鸠1563只,幻箭湖水鳖2500只,还剑湖斑鳖4只
哪一首曲子没有选入Niconico动画流星群组曲？,メルト(初音ミク),鳥の詩,やらないか,Cheetahman,鳥の詩
恶魔艾萨谢尔在召唤你中主角身边的另一只恶魔是？,大便,帝企鹅,国王企鹅,苍蝇,苍蝇
金坷垃的原产地位于？,圣地亚哥,圣彼得堡,圣西罗,圣保罗,圣地亚哥
在南家三姐妹中年级最小的是？,南千秋,南夏奈,南春香,南冬马,南千秋
下列哪部不属于卡普空的作品？,战神,怪物猎人,鬼泣,生化危机,战神
下面哪家厂商不是手办御三家之一?,MAXFACTORY,GOODSMILE,KOTOBUKIYA,ALTER,KOTOBUKIYA
游戏王OCG历史上，卡片发售后最快进入禁止卡表的卡是什么？,现世与冥界的逆转,混沌帝龙-终焉的使者,发条空母发条巨舰,暗黑俯,暗黑俯
东方系列里头上戴着蛇和青蛙造型的发饰的人是谁？,北风谷早苗,南风谷早苗,西风谷早苗,东风谷早苗,东风谷早苗
银魂中是长老公认的银魂三大神物之一贯穿银魂各个角落的是？,just he,justher,justwe,justour,justwe
老子不做人了，JOJO!」以上台词出自哪部动画？,《JOJO的奇妙冒险》,《JOJO的哲☈学冒险》,《JOJO的搞笑冒险》,《JOJO的华丽冒险》,《JOJO的奇妙冒险》
《Bilibili入站歌》的作者是？,辰音奈奈,HK君,飞剑,女孩为何穿短裙,飞剑
在B站上经常被叫做「基萌」的国外游戏实况者叫什么名字？,Markiplier,Yamimash,Sanren,Markplier,Markiplier
我有__我自豪！,巨乳,金钱,大脑,姿势,姿势
被誉为「德意志军马」的战车是？,4号坦克,3号坦克,黑豹坦克,虎式坦克,4号坦克
《地下城与勇士》中被称为「红眼」的是,狂战士,鬼泣,阿修罗,剑魂,狂战士
知名单机游戏《上古卷轴五》主角的特技是什么？,冰封球,时间停止,飞弹风暴,龙吼,龙吼
在《LittleBusters！》中，「假面斋藤」的真实身份是谁？,枣铃,枣恭介,井之原真人,朱鹭户沙耶,枣恭介
以下哪个游戏属于地域压制型模拟游戏？,刺客教条,坦克世界,天神乱漫,大帝国,大帝国
「背景音乐」的英文缩写是？,BUM,BMG,BGM,BGN,BGM
游戏《TinyDungeon》系列中ヴェル=セイン的CV是？,五行ななず,五行なずな,五行ずなず,五行ずなな,五行なずな
游戏界以「跳票+高质量」而著称的是哪家开发公司？,THQ,暴雪,Rockstar,育碧,暴雪
《零之轨迹》中，特别任务支援科的科长是个什么样的人？,优秀而冷静的一科搜查官,腹黑又不良的圣书会头头,高超剑术的风之剑圣,慵懒怪癖却可靠的大叔,慵懒怪癖却可靠的大叔
亚洲累计销量第一唯一一个进过美国白金摇滚殿堂的组合B'z是哪国人?,日本人,韩国人,印度人,中国人,日本人
在游戏《SCP,心脏,脖子,四肢,腹部,脖子
作品《圣斗士星矢》当中，星矢最初所代表的星座是什么？,神马座,天马座,海马座,赌马座,天马座
「bilibili娘」叫什么?,2211,1122,AABB,2233,2233
以下哪位轻小说作家以「废话」连篇著称？,西尾维新,虚渊玄,奈须茸,川原砾,西尾维新
游戏口袋妖怪中，皮卡丘以下哪2个技能是可以共存在一个皮卡丘身上的？,高压电击和莽撞,阴谋和唱歌,飞天和十万伏特,冲浪和唱歌,高压电击和莽撞
上古卷轴5中世界吞噬者的名字？,米拉克,抓根宝,奥杜因,哈孔,奥杜因
《怪物猎人3G》中两只奇面族的名字分别叫什么？,李雷，王小明,迪奥，乔纳森,基拉，阿斯兰,茶茶，卡扬巴,茶茶，卡扬巴
《C3,恶具,刑具,祸具,咒具,祸具
SCP,TheCarving,TheStatue,TheSculpture,TheFigurine,TheSculpture
ACG中的「A」是英文的什么缩写？,Animation,Angel,ADC,America,Animation
请问在游戏《坦克世界》中，成员为5个的是哪一辆坦克？,M3格兰特,KV-1,T-34,T-28,T-34
与东方Project、寒蝉鸣泣之时并称日本同人游戏界的三大奇迹的是？,fate stay night,月姬,歌月十夜,魔法使之夜,月姬
《空之境界》中两仪式的起源是什么？,毁灭,无,否定,杀戮,无
「怪物猎人」中，弓「射月女神」是用哪种怪物的素材制作的？,峯山龙,金火龙,雷狼龙,恐暴龙,金火龙
以下哪一个是「完全数」？,1024,128,728,496,496
歌姬kalafina的歌曲oblivious是哪部动漫的主题曲？,空之境界,黑执事,fate/zero,壳中少女,空之境界
《机动战士高达SEED》里基拉大和的别名是什么？,基神,神奇小子,神机,无敌的小王子,基神
动画《伊里野的天空》中，舔伊里野的手腕上的金属球体物体会有？,水的味道,电的味道,女生的味道,兴奋的感觉,电的味道
质量效应3的三光结局是哪三光？,红蓝绿,红黄兰,黄绿橙,黑白紫,红蓝绿
《CodeGeass叛逆的魯路修》中的中華聯邦(中華連邦)首都設於?,南京,洛陽,蓬莱島,高雄,洛阳
下列哪种物质是典型的Lewis酸？,五氟化锑,一氧化碳,氨,氰离子,五氟化锑
东方幻想乡中妖怪之山上守矢神社中的风祝叫什么名字？,八坂神奈子,东风谷早苗,洩矢诹访子,八坂神奈子,东风谷早苗
「正面上我啊」是哪个人物的名台词？,高町奈叶,宫永咲,御坂美琴,秋月爱莉,御坂美琴
以下哪名声优没有出演过高达驾驶员的角色,鈴村健一,宮野真守,保志總一朗,杉田智和,杉田智和
灼眼的夏娜中夏娜所带的项链中红世之徒的名字是？,亚雷斯塔,亚拉斯托尔,艾因兹贝伦,爱丽斯菲尔,亚拉斯托尔
游戏《口袋妖怪》中，非传说的神奇宝贝中唯一种族值高达670的是哪只？,快龙,烈咬陆鲨,请假王,巨金怪,请假王
在动漫《游戏王》中，暗游戏的真实身份是？,盗墓者,神官,法老王,骑士,法老王
《海猫鸣泣之时》乐队武具叫什么名字？,捷斯塔姐妹兵,谢丝塔姐妹兵,捷丝塔姐妹兵,谢斯塔姐妹兵,谢丝塔姐妹兵
以下哪个游戏不是EA出品？,战地,死亡空间,镜之边缘,刺客信条,刺客信条
蕗惠汰羽濑川小鹰须贺京太郎大路饼藏四人的共同点不包括？,都是男孩子,对百合构成一定的威胁,声优均为1980年之后出生,发色均为黄色,声优均为1980年之后出生
《剑侠情缘网络版叁》中，既能看到雪景又能看到春色的地方是？,小遥峰,三星望月,论剑台,二十四桥,小遥峰
游戏《幻世录1》中女主角蒂娜二转之后的称号叫什么？,女祭司,精灵使,公主,终焉剑使,公主
二小姐芙兰朵露的年龄为()岁？,494,495,496,497,495
niconico的经济时段是什么情况？,广告时段,视频的清晰度下降,生放的费用下降,商业运营时段,视频的清晰度下降
下列哪首歌以毕业为主题？,6月7日,8月1日,7月1日,3月9日,7月1日
以下哪位不是世界知名的数学家？,爱因斯坦,毕达哥拉斯,牛顿,欧几里得,牛顿
以下哪个不是NICONICO上的唱见（翻唱者）？,咕噜碳 ,NERO,秋纳音 ,钢兵,钢兵
《我的青春恋爱物语果然有问题》中男主角的外号「大老师」来自下列那个作品的neta？,冰菓,中二病也要谈恋爱,心连情结,变态王子与不笑猫,变态王子与不笑猫
FUNKY MONKEY BABYS哪两首歌曲，被出身地所在的京王八王子车站用作站台音乐？,ふるさと，この世界に生まれたわけ ,あとひとつ，ヒーロー ,ALWAYS，告白 ,ありがとう，希望の唄,ありがとう，希望の唄
周杰伦第七张专辑叫什么？,叶惠美,七里香,夜的第七章,我很忙,夜的第七章
以下哪个英文缩写表示回合策略类游戏？,FPS,RTS,STG,RPG,STG
蛇足喜欢的中国明星是谁？,林志颖,林志玲,于谦,郭德纲,林志玲
以下哪个软件不是与音频制作相关的？,Cubase,FlStudio,Audition,Photoshop,Photoshop
网游《魔兽世界》中，资料片《燃烧的远征》曾被戏称为？,蛋蛋的忧伤,有这部资料片么？,特别迟,燃烧的胖次,特别迟
《南家三姐妹》里厨艺最好的男人是谁？,南夏木,保坂,南家悲情大表哥,南冬马,保坂
在游戏《空之轨迹》中，四轮之塔是为了封印什么而存在的机关？,光之轮,七曜石,暗之刃,辉之环,辉之环
《洛克人X4》中使用秘籍获得黑Zero时应按什么方向键+确定键？,上,9上2下,上上下下,下,上
《魔法少女奈叶》中旭日之心的最初持有者是？,菲特·泰斯塔罗莎,高町薇薇欧,尤诺·斯克莱亚,克诺洛·哈德温,尤诺·斯克莱亚
以下哪个不是《魔兽世界》中的种族？,血精灵,熊猫人,虫族,兽人,虫族
日本民间玩家制作的单机小游戏猫里奥（しょぼんのアクション）一共有几关？,7,9,8,10,8
ぐるたみん在国内的爱称是?,咕噜碳,蛇足,钢兵,灯油,咕噜碳
由于外力的变化，物体的加速度逐渐减小，在其加速度变为零之前,物体速度匀速加快,物体保持匀速运动,物体速度逐渐变慢，接近停止,物体速度越来越快，但变化速度减慢,物体速度越来越快，但变化速度减慢
以下四人中谁不是可爱的男孩纸？,漆原琉华,祗堂鞠也,楠幸村,蓝川绊,楠幸村
《GOSICK》中的女主角维多利亚无聊时会做什么？,滚来滚去,吃东西,欺负男主,毁灭地球,滚来滚去
《加速世界》中，主人公的名字是？,有田春雷,有田春雨,有田春雪,有田春风,有田春雪
《英雄联盟》中卡特琳娜的大招的技能名称是？,不详之刃,剑刃风暴,死亡莲华,夺命莲花,死亡莲华
「ゑ」是日语中已经停用的一个平假名，其读音与以下哪个平假名相同？,ふ,な,え,る,え
《妖精的旋律》中露西的本名叫什么？,桑,柳,枫,杉,枫
游戏《DOTA》中，被广大玩家称为「爸爸」的英雄是？,不朽尸王,末日使者,痛苦女王,龙骑士,末日使者
在《女神转生》系列中，下面属于Chaos系的恶魔是？,北斗星君,迦楼罗,库夫林,齐天大圣,北斗星君
同为队长的高杉晋助与利威尔的身高差是？,12cm,8cm,10cm,11cm,10cm
《游戏王》4代主角都有什么共同点,发型都是海产,都会不会决斗,都是决斗王,都没有输过,发型都是海产
手机游戏《兄贵草泥马》中LV.11的草泥马有多少个头？,11个,6个,21个,3个,6个
《口袋妖怪》游戏中在完全随机的情况下，野外遇到闪光精灵的概率是？,1/8174,1/8192,1/8294,1/8272,1/8192
以下哪项不是《辐射3》的官方MOD？,钢裂,匹兹堡,望海崖,辐射少女,辐射少女
合金装备MGS是什么的缩写？,MetalGearSigin,MetalGearSolid,MachineGunSokolov,MetalGearSnake,MetalGearSolid
动画《咲,天才百合少女,天才柴刀少女,天才开挂少女,天才麻将少女,天才麻将少女
海贼王OP《WEARE!》演唱者的是谁？,东方神起,南方神起,西方神起,北方神起,东方神起
《CS反恐精英》是依据哪个游戏的模组制作的？,毁灭公爵,雷神之锤,半条命,三角洲特种部队,半条命
下面哪个不是《空之轨迹》的人物？,奈尔·班兹,菲利浦·鲁纳尔,莫理斯·戴尔蒙,塞尔盖·罗起,塞尔盖·罗起
《半条命》系列主角毕业于哪所理工科院校？,麻省理工,弗吉尼亚理工,成都理工,加州理工,麻省理工
以下团队中，人数最多的是？,并盛中学风纪委员会,sos团,万事屋,学院救援团,sos团
《使命召唤》第四代的标题是？,现代战争,二战风云,伟大战争,黑色行动,现代战争
銀魂中的外星人被稱為什麼?,鳥人,天人,天上人,天空人,天人
游戏《失落的维京人》是以下哪家公司的早期作品？,KONAMI,BLIZZARD,UBISOFT,EA,BLIZZARD
1999年，HUNTERXHUNTER的ED2是什麼?,《Eじゃん-DoYouFeelLikeIFeel?/有何不可》,《风のうた/风之歌》,《蛍/萤火虫》,《CarryOn》,《Eじゃん-DoYouFeelLikeIFeel?/有何不可》
在白熊咖啡厅中，下面哪个ED为白熊的声优樱井孝宏先生所唱,ぞっこん！ペン子さん,気ままにパンダママ,Mydear,ZOOっと、ね,Mydear
化物语OP《恋爱循环》的演唱者是？,钉宫理惠,花泽香菜,下野纮,夏娜,花泽香菜
下列歌曲不属于魔法禁书目录的是？,MagicWorld,masterPiece,onlymyrailgun,NOButs,onlymyrailgun
举头望明月下一句（来自鬼畜区的提问）？,低头思故乡,nicopoiduang~！,poinicoduang~,duangduangduang~,nicopoiduang~！
美丽的天使在远方召唤你，勇敢的少年啊……？,快去创造JJ,快起床中秋节,快去创造奇迹,啪啪啪啪啪啪,快去创造奇迹
《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》的舞台设定在现实中哪座城市？,埼玉县秩父市,埼玉县熊谷市,埼玉县春日部市,埼玉县崎玉市,埼玉县秩父市
《反叛的鲁鲁修》谁的年龄最大？,查尔斯·DI·不列颠,玛莉安娜·V·不列颠,v.v.,c.c.,c.c.
魔装少爷，出自哪部动漫？,这个是僵尸吗,这个是僵尸吧,只有神知道的世界,最游记,这个是僵尸吗
琪露诺是？,⑨,⑥,⑤,⑩,⑨
《继续》的女主角柴田纯毕业于哪所大学？,大阪大学,早稻田大学,京都大学,东京大学,东京大学
《露蒂的玩具》中没有出现以下种族的人的是,梦魔族,翼人族,吸血鬼族,人类,翼人族
STG是哪类游戏的简称？,塔防,弹幕射击,第一人称射击,养成类,第一人称射击
在动漫《FATEZERO》中，召开圣杯战争的目的是？,修复圣杯,召唤圣杯,破坏圣杯,污染圣杯,召唤圣杯
世界著名的甲壳虫乐队的《Help》是哪一年发行的？,1961,1963,1965,1960,1965
跟唱见まふまふ关系很好，特色为高音和黑嗓的唱见是？,un:c,天月,kradness,赤ティン,赤ティン
《还珠格格之天上人间》中紫薇自杀时候谁救了紫薇？,姬友小燕子,爱谈风花雪月的晴儿,蝴蝶,尔康,蝴蝶
《魔法禁书目录》中御坂美琴的「妹妹」之一「番外个体」的超能力等级为？,LV3,LV2,LV5,LV4,LV4
以下哪一款是历史最悠久的弹幕射击游戏？,怒首领蜂,式神之城,东方永夜抄,虫姬,怒首领蜂
粉的切开都是？,黄的,红的,绿的,黑的,黑的
基尔加丹是被从哪里召唤的？,月亮之井,世界之树,最大的马桶,太阳之井,太阳之井
在漫画《JOJO的奇妙冒险》第四部中，东方仗助赢走了岸边露伴多少日元？,五十万,一百万,二百万,三百万,二百万
毒蛇老外是谁？,gigglk,giggnk,giggyk,gigguk,gigguk
人称galgame攻略之神的是？,桂木桂鸡,桂木桂猴,桂木桂兔,桂木桂马,桂木桂马
LOL的新英雄太强了，我们来削弱____吧。,提莫,盖伦,刀妹,艾射,刀妹
東方萃夢想中哪个不是自机的二符？,魔符[MasterSpark],[TheWorld],诅咒[蓬莱人形],神灵[梦想封印],[TheWorld]
以下乱码语哪个代表曹操?,尝古,闽Π,化冻,变巨,闽Π
在音乐专辑（FRIPSIDE）《infinitesynthesis》中不包括下列哪首歌？,eternalpain,lateinautumn,sister`snosiy,LEVEL5-judgelight-,sister`snosiy
《刺客信条4》的男主叫什么名字？,兵库北·肯威,阿泰尔·肯威,爱德华·肯威,艾吉奥·肯威,爱德华·肯威
以下哪位不是《刺客信条》系列的主人公？,AltaïrIbn-La&amp;#039;Ahad,GeorgeWashington,EzioAuditore,Connor,GeorgeWashington
以下哪项不是死亡FLAG？,已经没有什么好怕的了,骗人...我们是同伴吧,联邦的MS都是怪物么,打完这仗我就回老家结婚,联邦的MS都是怪物么
在《某科学的超电磁炮》中，炮姐手机的外形为？,呱太,晕太,圆珠笔,蝙蝠,呱太
《龙之谷》学者二转没有哪个职业？,机械大师,炼金术师,重炮手,炼金圣士,炼金术师
五月男孩节日本一般挂什么旗？,鲤鱼旗,五星红旗,鲫鱼旗,太阳旗,鲤鱼旗
以下哪一个不是傲娇角色？,高坂桐乃,相原琴子,逢坂大河,明日香,相原琴子
在动画《迷之彼女X》中，男女主角交换信息是通过什么完成的？,眼神,唾液,触觉,魔法,唾液
《坦克世界》中，被称为「菜篮子」的是哪辆坦克？,T95,T20	,T23,T28,T23
《JOJO的奇妙冒险》中，迪奥在第一部中死在了谁的怀里？,齐贝林,艾莉娜,JOJO,speedwagon,JOJO
《火影忍者》中鸣人的父亲叫什么名字？,波峰土门,波风水门,波谷风门,波长大门,波风水门
《魔兽世界》中，洛丹伦东北部的次大陆是？,达纳苏斯,卡利姆多,奎尔萨拉斯,海加尔山,奎尔萨拉斯
《古剑奇谭》是哪个公司研发的？,GameBar,上海烛龙,北软,大软,上海烛龙
《死亡笔记》里夜神月的爸爸叫什么名字,夜神小太郎,夜神十四郎,夜神小五郎,夜神总一郎,夜神总一郎
以下人物谁说过「TherearemorethingsinheavenandearthHoratioThanaredreamtofinyourphilosophy」一句？,泷川吉野,锁部叶风,羽林惠,不破爱花,不破爱花
《银魂》中秉着微笑的杀人礼节的人是？,夜兔神乐,冲田总悟,高杉晋助,夜兔神威,夜兔神威
野比大雄家的猫叫什么？,加菲猫,哆啦a梦,哆啦C梦,哆啦B梦,哆啦a梦
《银魂》中真选组局长近藤勋哪里的毛特别旺盛？,屁屁,腋下,脚底板,大腿,屁屁
网络游戏《坦克世界》中，VK1602坦克的外号是什么？,碰碰车,正太豹,罗莉豹,御姐豹,罗莉豹
毛利小五郎患有什么恐惧症？,密室恐惧症,恐高症,深海恐惧症,尖端恐惧症,恐高症
游戏《上古卷轴3》的系列名叫什么？,湮灭,天际,匕首雨,晨风,晨风
《天元突破》结局时西蒙的眼睛是什么样的？,一只盲眼一只螺旋眼,两只普通眼,一只普通眼一只螺旋眼,两只螺旋眼,一只普通眼一只螺旋眼
《碧之轨迹》中，夏莉·奥兰多的外号是？,热血的夏莉,嗜血的夏莉,血染的夏莉,铁血的夏莉,血染的夏莉
动画《天才麻将少女》中，宫永咲第一次用岭上开花胡牌的符数和番数是？,40符3番,30符2番,70符4番,70符2番,70符2番
《闪亮的塔克特》又名什么？,银河美少女,宇宙美少年,宇宙美少女,银河美少年,银河美少年
如果节操掉了怎么办？,踩两脚,当没看见,不要了,捡起来,当没看见
以下声优中被称为组长的是？,杉田智和,福山润,中村悠一,神谷浩史,杉田智和
《钢之炼金术师》的男主角是谁？,爱德华,张德华,刘德华,马德华,爱德华
《遥かに仰ぎ、丽しの》里面的主人公所在的学校叫什么名字？,凰华学院分院,凰华女学院,遥仰凰华学院,凰华学院,凰华女学院
《HλLF,对异地恋扭曲的崇拜,禁止人类繁衍,为了大哲学时代,统一安排相亲,禁止人类繁衍
以下频道属于上海文广的是？,TVB8,游戏风云,中央新闻,凤凰资讯,游戏风云
蕾米莉亚的最具代表性的能力是什么？,冈格尼尔之枪,吸血,抱头蹲防,操纵命运,抱头蹲防
每年的11月11日是什么节日(3个字)?,光棍节,光头节,儿童节,妇女节,光棍节
以下哪一个不是雪之下雪乃的萌点？,毒舌,冷美人,黑长直,病娇,病娇
金，木，水，火，___,土,士,十,王,土
幻想乡里操纵境界的妖怪是？,八云歪,蕾米莉亚斯卡雷特,尻雨魔罗沙,八云紫,八云紫
以下哪个城市是《假面骑士W》的故事舞台？,魔都,学园都市,风都,东京,风都
1986年随FC一同发售了3款游戏，《大金刚》、《大金刚JR》、《大力水手》那么这3款游戏的制作来源正确的是？,由本社另行开发,与其他公司共同开发,从本公司的街机游戏移植,其他厂商代为开发,由本社另行开发
红美铃的头上写着什么字？,龙,华,中,铃,龙
以下哪项是游戏《侠盗猎车手:罪恶都市》中不能使用的道具？,自行车,直升飞机,坦克,游艇,自行车
《星球大战·旧共和国武士》的主角叫什么？,Reavn,Raevn,Raven,Revan,Revan
以下哪个galgame公司因为所有女主脸型酷似而被玩家黑为XX脸？,四月社,六月社,十月社,八月社,八月社
以下角色中没有和李逍遥一起旅行的是？,赵灵儿,柳梦璃,林月如,阿奴,柳梦璃
《黑礁》中Revy的外号是？,Two-Hands,Two-Heads,Two-Head,Two-Hand,Two-Hand
《上古卷轴5》中虎人所拥有的天赋有以下哪项？,啃噬,狂暴,先祖之怒,夜视,夜视
漫画《大剑》中被称为食尘者的战士是谁？,罗斯玛丽,希斯特丽雅,卡桑德拉,罗克珊,卡桑德拉
以下哪位不是马里奥系列游戏中的角色？,瓦里奥,林克,库巴,路易基,林克
《轻音少女》里，中野梓所用的吉他型号是？,黑炭,FenderJPMG69,IbanezGR350dx,GibsonGibsonLesPaulStandard,FenderJPMG69
哪座城市的名字没有出现于游戏《文明5》中？,布拉格,洛连特,吉隆坡,加德满都,洛连特
《神的记事本》中，爱丽丝的真名叫什么？,爱丽丝菲尔,紫苑寺有子,格尼薇儿,九凤院紫,紫苑寺有子
《口袋妖怪》中，伊布的进化型中还未拥有的属性是以下哪个？,恶,火,冰,地,地
东方project乐曲碎月的曲名来源于谁单手碎月的典故?,伊吹萃香,星熊勇仪,八意永琳,茨木华扇,伊吹萃香
《AIR》的OP是哪首？,南风,断罪之花,晴天好心情,鸟之诗,鸟之诗
哪位人物属于教科书式的傲娇？,冲田海,胖虎,石田大和,贝吉塔,贝吉塔
以下哪首歌曲是《伪物语》中的？,镀金迪斯科,白金迪斯科,钻石迪斯科,黄金迪斯科,白金迪斯科
「八百标兵奔北坡」的下一句是？,炮兵并排北边跑,船到桥头自然沉,羊毛出在狗身上,春歌春夜门,炮兵并排北边跑
游戏《七英雄物语》与哪个公司有关？,丸屋,都有关系,玉屋,姬屋,姬屋
阿姨说~阿姨说~这句空耳歌词的原文意义是什么？,失去,阿姨洗铁路,卸载,重启,卸载
以下哪部作品是由骨头社制作完成？,SOULEATER,高达OO,青の驱魔师,灼眼の夏娜,SOULEATER
下面4首歌曲中，哪一首不是key社作品的OP或者ED？,changE,鸟之诗,团子大家族,lastregrets,changE
有一种杀了他就能__的感觉。,释怀,通关,解脱,升级,升级
宇多田光在《EVAQ》里唱的歌是？,残酷天使的行动纲领,BeautifulWorld-PLANiTbAcous,樱花流,翼をください,樱花流
《鬼泣》系列但丁从老爸那里继承的武器名字叫什么？,叛乱之刃,叛逆之刃,背叛之刃,反叛之刃,叛逆之刃
松重丰没有在以下哪个剧集里出演过？,Dinner,深夜食堂,孤独的美食家,神探伽利略,神探伽利略
《我的妹妹不可能这么可爱》的OP演唱者为？,nano.RIPE,ClaritY,凤凰传奇,ClariS,ClariS
动画《星际牛仔》（CowboyBebop）的开场曲名字是？,Bank!,Gank!,Rank!,Tank!,Tank!
二次函数的一般表达式？,y=kx+b,sin（3a),y=k/x,y=ax²+bx+c,y=ax²+bx+c
请问以下哪位是nico唱见(´･_･`)？,移动面具太郎,伊东歌词太郎,吃芦荟的太郎,伊东歌词次郎,伊东歌词太郎
《刀剑》第二季op1开头的空耳是？,马云我赐你姨爸,马云你过来，我保证不打死你,马云我去你姨妈,马云我赐你姨妈,马云我赐你姨妈
国产战斗机J,翼尖挂架,主起落架结构,垂尾切尖,进气道布置,垂尾切尖
比利是教什么科目的？,哲学,历史,生物,地理,哲学
第二次世界大战太平洋战场那场战役是转折点是？,珊瑚海战役,中途岛战役,冲绳岛战役,瓜岛战役,中途岛战役
在《星战前夜》（EVE）马克瑞是什么级别的飞船？,巡洋,护卫,战列,战巡,战列
在动漫《高达SEED》中，下列人物里不能使用「SEED」能力的是？,基拉大和,阿斯兰萨拉,真飞鸟,穆拉弗拉格,穆拉弗拉格
东方幻想乡的结界全名是什么？,幻想乡大结界,紫妹大结界,紫妈大结界,博丽大结界,博丽大结界
dota2是由哪个公司开发的？,微软,valve,腾讯,EA,valve
以下哪首游戏歌曲的完整版没有在TЁЯRA的专辑RЁVOLUTIФN中出现？,Raspberry▽Heart,ULTiM∧TE,夢幻ノ光,RЁVOLUTIФN,ULTiM∧TE
地球到太阳的距离大约是？,38万公里,4万公里,1亿5000万公里,1光年,1亿5000万公里
四娃的能力和五娃的能力完美的结合在一起就是传说中的„„？,冰火两重天,冰火之歌,霜火之箭,水蒸气,水蒸气
请问下列歌手中那位没有献唱过《蜡笔小新》主题曲？,华原朋美,矢岛晶子,きゃりーぱみゅぱみゅ,野田洋次郎,野田洋次郎
马子俊是誰？,松本润,大陆演员,韩国演员,一名香港演员,松本润
上海有个周可儿，一杀七死真丢脸这梗是因为他玩什么英雄而出来的？,恶魔小丑萨科,盲僧李青,影流之主劫,德邦总管赵信,影流之主劫
以下哪张是红美铃的符卡？,华想梦葛,卷柏⑨,梦想华葛,飞翔的PAD长,华想梦葛
minecraft中制作去地狱的传送门最少需要多少个黑曜石？,16,14,12,10,10
口罩姬因为哪部舞蹈神同步率而出名的？,《星间飞行》,《快乐合成器》,《ルカルカ★ナイトフィーバー》,《Galaxias》,《ルカルカ★ナイトフィーバー》
路西法是干什么工作的？,丧心病狂,yoooo,扶她,收集灵魂,收集灵魂
钢炼男主角爱德华的外号？,小豆梓,小豆芽,小豆丁,小豆豆,小豆丁
以下作品中，樱井孝宏没有参与演出的是?,虹色萤火虫～永远的暑假～,神的记事本,今天开始做魔王,夏目友人帐,夏目友人帐
《加速世界：灾祸之铠篇》在小说第几卷完结？,第11卷,第五卷,第四卷,第九卷,第九卷
著名游戏制作人板垣伴信的绰号是什么？,硫酸脸,硫酸面,硫酸胸,硫酸手,硫酸脸
blackrockshooter的哪只眼睛会在力量全开时放出火焰？,两只都不是,左眼,两只眼,右眼,左眼
口袋妖怪金银（心金魂银）中16个道馆除小茂外都有相应属性，请问以下哪个属性没有成立道馆？,恶系,鬼系,普通系,格斗系,恶系
《上古卷轴3》的故事发生在以下哪个地方？,天际,高岩,落锤,晨风,晨风
金坷垃三人组里的非洲人叫什么名字？,北仙队长,西仙队长,南仙队长,东仙队长,东仙队长
以下哪个武器用的子弹口径和别的不一样？,HKMP7,HKMP5,MP40,GLOCK17,HKMP7
宇多田光的《EXODUS》中与爱伦·坡的《乌鸦》有关的歌曲是哪一首？,DevilInside,AboutMe,YouMakeMeWantToBeAMan,KremlinDusk,KremlinDusk
《三国杀online》中，董卓的台词是？,我是不是该运动啦,我是不是该吃药啦,我是不是该睡觉啦,我是不是该减肥啦,我是不是该减肥啦
《命运石之门》中，可以发往过去的邮件被称为？,C-mail,D-mail,E-mail,B-mail,D-mail
《革命机Valvrave》中，指南翔子的父亲在吉奥尔（Jior）担任什么职务？,总理,总统,最高法院院长,议长,总理
动画DVD销量单位为山本宽（Frt），一宽等于多少卷?,1Frt=883卷,1Frt=683卷,1Frt=283卷,1Frt=483卷,1Frt=883卷
夏娜的标志性口头禅是什么？,Tirofinale,我要在你身上开洞,无路赛无路赛无路赛,八嘎,无路赛无路赛无路赛
《寒蝉》里龙宫礼奈的武器是什么？,匕首,高达,步枪,柴刀,柴刀
《命运石之门》中最终达到的SG世界线的世界线变动率是多少？,2.718282%,3.141563%,1.048596%,0.572814%,1.048596%
德玛西亚之力的女喷油是？,光辉女郎,不详之刃,德玛西亚之翼,德玛西亚皇子,不详之刃
阿三喜欢玩什么？,我在大连没有家,翔,泥巴,舞蹈,泥巴
卫宫切嗣的正義是什麼?,追求根源,拯救大多數人,令所有人幸福,令家人幸福,拯救大多數人
sega游戏的初音形象标配的内裤样式是？,红白内裤,小熊内裤,蓝白内裤,纯白内裤,蓝白内裤
动画《潜行吧！奈亚子》中女主角其实是克苏鲁邪神中的哪一位？,高町奈叶,奈亚拉托提普,奥巴马,奈法利安,奈亚拉托提普
《魔法禁书目录》里，「后方之水」的魔法名是什么？,Intimus115,Dedicatus545,Flere210,Fallere825,Flere210
《三国杀》中五虎上将中被称为装备牌的是哪一位？,赵云,关羽,张飞,黄忠,张飞
以下哪一位女角色不是御宅族？,泉此方,三千院凪,夏千秋,高坂桐乃,夏千秋
天狗在注视着(天狗が見ている)是谁的BGM?,犬走椛,大天狗,射命丸文,姬海棠极,射命丸文
魔兽世界60年代的大陆代理商为？,网易,九城,腾讯,百度,九城
今天又找到好蘑菇______~,~喵,DA☆ZE,咩,欸,~喵
SCEA游戏《战神》系列的主角是谁？,奎压斯,奎托斯,奎拉斯,奎举斯,奎托斯
AKB48第4届选拔总选举中获得第一名的是谁？,小岛优子,大鸟优子,大岛优子,大岛优叔,大岛优子
《eva》中真嗣手刃渚薰时的BGM是？,英雄交响曲,革命,欢乐颂,钟声,欢乐颂
《紫音之王》中谁因为幼年受到惊吓而导致失去了声音？,灰原哀,安冈紫音,蔷薇水晶,斋藤步,安冈紫音
《战地2》里美军狙击手的初始主武器是什么？,M82A1,M21,M24,M99,M24
《lightmyfire》的演唱者是谁？,梶浦由纪,芽野爱衣,分岛花音,KOTOKO,KOTOKO
与宫崎骏常年合作的著名音乐家是谁？,浦尾由纪,菅野洋子,光宗信吉,久石让,久石让
《AngelBeats》中MySong的主唱是谁？,仲村由理,岩泽麻美,由依,立华奏,岩泽麻美
二战中英制17磅反坦克炮的口径？,77毫米,83.4毫,76.2毫米,75毫米,76.2毫米
「DearMyFriend」与下列何首歌曲是几乎相同的旋律？,Special「ONE」</p><p></p><h2>详细解释</h2><p></p><p>,SpecialONE》和《DearMyFriend》都听一遍就知道啦旋律相似。</p><imgsrc='https://www.zhengjie.com/images/logo200x200px.jpg?v=20160219221020'width='0'height='0'style='padding:0px;border:none;margin:0px;'class='qq_share_logo'></div><divclass='resource_contentshort'style='display:none;'>答案,Special「ONE」详细解释,SpecialONE》和《DearMyFriend》都听一遍就知道啦旋律相似。,zhengjie.com/answer/B2609283'target='_blank'>https://www.zhengjie.com/answer/B2609283
德制毛瑟Kar98k步枪的口径是？,7.7mm,7.62mm,7.92mm,6.5mm,7.92mm
以下哪项物品没有在银他妈中出现过？,醋昆布,洞爷湖,友人帐,蛋黄酱,友人帐
《草莓棉花糖》中，茉莉的姓氏是？,桜兰,桜木,桜,桜井,桜木
动画《绝园的暴风雨》中，第一个推测出泷川吉野的女朋友是不破爱花的人是？,哥哥真广,神推理左门,公主叶风,路人羽村,路人羽村
中国的第一艘航空母舰叫什么名字？,福建号,辽宁号,列宁号,宁波号,辽宁号
歌曲《这就是爱吧》是出自哪部动漫？,全金属狂潮,GTO,Dears,校园迷糊大王,全金属狂潮
B,203mm,152mm,280mm,122mm,203mm
格林尼治时间0点整相当于北京时间几点？,六点,十三点,八点,小不点,八点
下列哪一首是yui为动画《死神》唱的歌？,Life,you,Good-byedays,again,Life
《TonightIfeelclosetoyou》是仓木麻衣和谁合唱的一首歌曲？,BoA,孙燕姿,坂本真绫,张娜拉,孙燕姿
《钢之炼金术师》里被称为焰之炼金术师的是谁？,温莉·洛克贝尔,罗伊·马斯坦,阿尔冯斯·艾尔利克,爱德华·艾尔利克,罗伊·马斯坦
我国第一部水墨动画叫什么？,蛙声十里出山泉,铁扇公主,葫芦兄弟,小蝌蚪找妈妈,小蝌蚪找妈妈
初音ミク第一次感谢祭是在哪年？,2010,2009,2011,2008,2010
商鞅变法没有涉及哪一条？,统一度量衡,废除井田制,奖励耕战,郡县制,郡县制
目前世界上拥有核武器的国家不包括？,美国、英国、法国,中国和俄国,印度和巴基斯坦,德国和日本,德国和日本
以下坦克中哪一款没能投入量产？,PanzerIVD,T-34-85,T-34-57,IS-85,T-34-57
以下哪一种细胞器附着在内质网上？,高尔基体,质粒,溶酶体,线粒体,高尔基体
虾壳的主要组成成分是什么？,葡萄糖,糖蛋白,甲壳素,蛋白质,蛋白质
二战德国闪电战的创立者是谁？,冯·兴登堡,希特勒,古德里安,赫尔曼·戈林,古德里安
请问波波沙是以下哪种枪支的别称？,PPSh41冲锋枪,卡利科9mm冲锋枪,意大利幽灵M4式冲锋枪,AK47式突击步枪,PPSh41冲锋枪
将一批粗铜矿石由昆明运到上海精炼，运输路线哪条最经济？,贵昆线—湘黔线—浙赣线—沪杭线,贵昆线—川黔线—长江航线,成昆线—成渝线—长江航线,贵昆线—湘黔线—京广线—长江航线,贵昆线—川黔线—长江航线
DT出自？（六个汉字）,伊利传说,伊克西翁传说,伊拉克传说,伊克东翁传说,伊克西翁传说
以下哪个人物不属于海军？,斯摩格,空,萨卡斯基,麦哲伦,麦哲伦
《西游记》中孙悟空被封为什么称号？,美猴王,齐天大圣,弼马温,斗战胜佛,斗战胜佛
《传说的勇者的传说》中哪一种魔眼发动时，持有者的瞳孔会出现朱红色的十字？,梦置眼,歼灭眼,怨嗟眼,复写眼,歼灭眼
下面哪些作品中没有香菜？,魔法少女小圆,萝球社,化物语,命运石之门,魔法少女小圆
以下哪部作品不是新城海的作品？,魔法少女小圆,秒速5厘米,星之声,追逐繁星的孩子,魔法少女小圆
银魂中吉原花魁日轮的『儿子』叫？,晴太,晴川,阴太,晴少,晴太
在游戏《魔兽世界》中，暗夜精灵族的女祭司的名字是？,希尔瓦娜斯,吉安娜,玛维.影之歌,泰兰德·语风,泰兰德·语风
以下哪一款是日本著名游戏公司CAPCOM（卡普空）开发的以日常狩猎为主的游戏？,怪物猎人,全职猎人,怪物虐人,猎刃,怪物猎人
晶体具有周期性排列的规则空间点系总共有多少种？,229,231,230,228,230
嘘つき屋(大嘘)的东方同人志主要是什么类型的?,百合本,纯爱本,足控本,鬼畜本,足控本
《剑风传奇》中，格斯被拉入了什么战团？,鹰之团,熊之团,豹之团,狼之团,鹰之团
以下哪一个不是冥王星的天然卫星？,尼克斯,卡戎,许德拉,阋神,阋神
我國哪條高鐵線路被譽為世界最長的高鐵線路？,南廣高鐵,京滬高鐵,武廣高鐵,京廣高鐵,京廣高鐵
CaC⒉的俗名是什么？,碳化钙,钙化碳,钙石,电石,电石
《电脑线圈》中的沙奇(SearchMutton)是甚麼？,机械人,病毒驱除程式,电脑生命体,城市搜寻软件,病毒驱除程式
《葫芦娃》六娃的衣服是什么颜色的？,蓝色,彩虹色,透明,斑马纹,蓝色
以下哪个不是犬夜叉生父所留下的宝剑？,天生牙,铁碎牙,丛云牙,断空牙,断空牙
被称作「钢铁之王」的女人是？,佐仓杏子,坂上智代,c.c,筒隐筑紫,筒隐筑紫
《十万个冷笑话》中蛇精一直强调:"不要叫我大王，要叫我……"？,魔王大人,山新大人,女王大人,公主殿下,女王大人
动漫作品《kanon》中泽渡真琴的爱好是什么？,欣赏音乐、画画,乐器、美术,写文章、跳舞,吃肉包、看漫画,吃肉包、看漫画
下列人物不属于黑白后宫的是?,帕秋莉诺蕾姬,芙兰朵露斯卡蕾特,爱丽丝威震天,博丽灵梦,博丽灵梦
《JOJO的奇妙冒险》part3中，迪奥·布兰度最后的遗言是……？,不要靠近我啊——,我迪奥怎么会——,什么啊啊啊啊啊——,看招，承太郎——！,我迪奥怎么会——
《CLANNAD》的原型是什么？,广播剧,漫画,游戏,动漫,游戏
《锁锁美同学提不起劲》中天照大神的本尊是谁？,月读锁锁美,邪神玉,邪神剑,月读神臣,邪神剑
游戏《MONSTERHUNTER3G》中共有几种武器？,11,12,14,13,12
宏观经济学中的AS指的是什么？,AggregateSupplyClannad,～AfterStory～,ArmSlave,AdamSmith,AggregateSupplyClannad
蝶舞の香蕉君的真名是？,VanDarkholme,RichardoMilos,西行寺幽幽子,BillyHerrinton,RichardoMilos
传说中的春夏秋冬四部曲是哪个公司的作品？,育碧公司,暴雪公司,I社,key社,key社
下列人物中与其他三位有明显不同的是？,上条当麻,土见凛,藤井冬弥,鸣海孝之,上条当麻
《海猫鸣泣之时》中，如果战人晚一年（即分离七年后）回到六轩岛，便不会发生灭门事件，为什么？,贝阿朵的查克拉不够用了,贝阿朵被封印到了画里,贝阿朵信佛了，不再杀生,贝阿朵选择了他哥哥,贝阿朵选择了他哥哥
MacOSX10.8的系统代号为？,Lion,Leopard,MountainLion,SnowLeopard,Lion
《棋魂》中藤原佐为附身到谁的身上？,藤崎明,进藤光,塔矢亮,绪方精次,进藤光
2013年世萌常规赛绫濑VSsaber的比分是？,4742：3777,3777：4742,4963：4698,4698：4963,4963：4698
《我的青春恋爱物语果然有问题》女主角的名字是什么？,雪之雪乃,雪之上雪乃,雪之下雪乃,雪之中雪乃,雪之下雪乃
阿你妹《打工吧！魔王大人》的ED叫什么名字？,六花,日花,十花,月花,月花
《火影忍者》里，鸣人九尾化是第几集？,387集,251集,250集,133集,250集
「度娘」是指？,百度,千度,万度,十度,百度
《东方project》下列哪一个数字与其它数字格格不入？,⑥,⑨,③,⑤,③
《DOTA2》（刀塔）中地图右上方势力的名字是？,天灾,天辉,近卫,夜魇,夜魇
动画《我的妹妹不可能那么可爱》中，高坂京介最常喝的饮料是？,酸梅汤,大吉岭红茶,酸奶,麦茶,麦茶
游戏《英雄传说·空之轨迹3rd》的最终BOSS是谁？,幻惑之铃露茜奥拉,小丑肯帕雷拉,圣痕,基尔巴特,圣痕
西比拉系统的真面目其实是什么？,老虚的工口硬盘,由许多免罪体质者的大脑组成的系统,外星人在地球安插的监视装置,巨大的魔方式随机数生成器,由许多免罪体质者的大脑组成的系统
《超梦的逆袭》中超梦在还未诞生时，年幼的它在梦境中与一个女孩相遇，女孩名字是谁？,小哀,爱丽丝,小爱,艾丽,小爱
零之轨迹最后决战通过谁的帮助战胜了最终BOSS？,幻惑之铃露茜奥拉,小丑肯帕雷拉,剑帝莱恩哈特,歼灭天使玲,歼灭天使玲
高木警事被绑放在木板上下面有个炸弹并被视频直播柯南推测他在哪里?,长崎,四国,北海道,东京,北海道
《天降之物》中Nymph是什么类型的万能天使？,娱乐用万能天使,近距战斗用万能天使,电子战用万能天使,战略用万能天使,电子战用万能天使
《名侦探柯南》中铃木园子的男友叫什么？,京极真,京极夏彦,京极假,京极堂,京极真
《魔笛magi》中的麻麻是谁？,阿里巴巴,摩尔迦娜,贾法尔,阿拉丁,贾法尔
RTS类游戏的中文全称是？,地域压制类游戏,即时战略类游戏,角色扮演类游戏,美少女游戏,即时战略类游戏
《排球！！》中被小翔称为大王的是？,影山飞雄,及川彻,菅原孝支,黑尾铁朗,影山飞雄
《天降之物》中Synapse的目标是回收伊卡洛斯拥有的什么？,最终兵器,空之女王系统,潘多拉系统,可变式羽翼系统,可变式羽翼系统
伊吹美奈裳提到的私奔出自哪本书?,西游记,伊势物语,银河铁道之夜,枕草子,银河铁道之夜
FFF团作为一种自发组织的民间团体主要活动形式是？,烧死情侣,祝福情侣爱情地久天长,自我反省为何单身,介绍单身男女相亲,烧死情侣
官方逼死了谁？,节操,同人,桐人,铜人,同人
得了什么病也要谈恋爱？,中四病,中一病,中二病,中三病,中二病
梶裕贵配音过的角色中，哪一位没有断过手?,艾伦•耶卡,兵藤一诚,樱满集,十束多多良,艾伦•耶卡
猎人莫老五是?,网络猎人,海洋猎人,幻兽猎人,赏金猎人,海洋猎人
以下人物，没有中二属性的是？,羽濑川小鸠,五更瑠璃,小鸟游六花,松前绪花,松前绪花
以下哪一个不是《玉响》的圣地？,竹原,福岛,大崎下岛,汐入,福岛
《物语系列》中「我不是无所不知，只是刚好知道而已」是谁的名言？,卧烟伊豆湖,战场原黑仪,羽川翼,忍野咩咩,羽川翼
黑执事中的夏尔别称为？,米浆,鱼子酱,辣酱,啵酱,啵酱
火焰之纹章中被称为马大饼的是谁？,马利纳斯,马尔斯,马里奥,马库斯,马尔斯
《暗黑破坏神》的开发商是哪家？,Blizzard,W-inds,嵐,晴天小猪,Blizzard
以下哪部不是细田守监督的动画电影？,穿越时空的少女,桃子的手纸,浪之子雨与雪,夏日大作战,桃子的手纸
《SLAMDUNK》中流川枫为什么来湘北打篮球？,因为湘北学费低,因为赤木晴子,因为湘北食堂好,因为离家近,因为离家近
以下哪部作品不是由佐桥俊彦担任音乐监督？,犬夜叉,高达seed,全职猎人,小红帽恰恰,犬夜叉
《锁锁美同学@提不起劲》是哪位日本小说家的著作？,云云云,月月月,日日日,星星星,日日日
为《高达SEED》、《舞,菅野洋子,新居昭乃,梶浦由记,冈崎律子,梶浦由记
《海贼王》中薇薇公主的生日是几月几日？,3月3日,1月1日,5月5日,2月2日,2月2日
以下哪首歌是Fate/Zero的OP？,MEMORIA,满天,tothebeginning,空は高く风は歌う,tothebeginning
架向星空之桥中初的同班同学日向伊吹(ひなたいぶき)的CV是谁？,青叶芒果,青叶橘子,青叶苹果,青叶香蕉,青叶苹果
白银之匙以哪所大学为背景？,小虾夷农业高等学校,巨虾夷农业高等学校,大虾夷农业高等学校,中虾夷农业高等学校,大虾夷农业高等学校
NICO唱见歌手蛇足的身高为？,188,158,178,168,168
常被大家称为不务正业的P主是？,なななななに,スズム（suzumu）,40mP,オワタP（完蛋P）,オワタP（完蛋P）
言和的发带是什么颜色的？,99FFee,99FFbb,99FFff,99FFaa,99FFff
以下那首音乐不是出自《罪恶王冠》？,ReleaseMySoul,HillOfSorrow,CloseYourEyes,InnocentDays,CloseYourEyes
以下那首歌曲非vocaloid且没有官方vocaloid版？,ハロ／ハワユ,スイートマジック,恐山ル・ヴォワール！！,Girl,恐山ル・ヴォワール！！
《阿滋漫画大王》中大阪的原名叫什么？,春日团,春日大阪,春日光,春日步,春日步
bilibili的名字来源是？,御坂美琴的外号,卫宫切嗣的外号,比利.海灵顿的本名,站长的外号,御坂美琴的外号
《Fate/ZERO》中Saber的Master是谁？,卫宫切嗣,言峰绮礼,远坂时臣,韦伯·维尔维特,卫宫切嗣
盖伦的妹妹是谁？,伊则瑞尔,蒙多,拉克丝,卡西欧碧娅,拉克丝
一个宇宙探测器与地球失去联系2月之久，最后奇迹般地恢复通信并返回地球，这个事件还被改编成了初音的歌曲，那么探测器的名称是什么？,勇气号,隼鸟号,乔托号,旅行者号,隼鸟号
《某科学的超电磁炮》中御坂美琴的室友是谁？,上条当麻,婚后光子,白井黑子,食蜂操祈,白井黑子
《数码暴龙》中以下属于四大魔王的是？,吸血魔兽,别西卜兽,光明兽,战斗暴龙兽,战斗暴龙兽
以下哪款游戏不是Roguelike类型游戏？,《NetHack》,《Dungeons&amp;amp;Dragons》,《TalesofMaj&amp;#039;Eyal》,《DungeonCrawl》,《DungeonCrawl》
《笨蛋测验召唤兽》中吉井明久是哪个班级？,2年B班,2年E班,2年F班,2年A班,2年F班
ntr通常涉及几个人?,2个人,不是人,1个人,3个人,3个人
动画《K》中哪一位不是吠舞罗的成员?,淡岛世理,草薙出云,栉名安娜,八田美咲,淡岛世理
爬上过长门有希肩膀的动物叫什么名字？,四味线,一味线,三味线,二味线,三味线
以下哪部不是金庸的作品？,鹿鼎记,雪山飞狐,鸳鸯刀,流星·蝴蝶·剑,流星·蝴蝶·剑
最强把妹手是？,阿良良木历,杉崎键,高阪京介,上条当麻,上条当麻
我不知道这时候该用什么表情，下一句____？,保持三无就可以了,只要大笑就可以了,只要微笑就可以了,只要哭泣就可以了,只要微笑就可以了
著名的美国芝加哥Sears塔楼的结构属于什么体系？,框架体系,筒中筒体系,成束筒体系,框筒体系,成束筒体系
《无主之地2》原版剧情中的大反派叫什么名字？,帅哥吴克,帅哥麦克,帅哥杰克,帅哥汉克,帅哥杰克
《CLANNAD》AFTERSTORY前可得到几颗光玉？,13颗,7颗,9颗,8颗,8颗
以下哪个tag不是VOCALOID·UTAU相关？,暴歌ロイド,棒歌ロイド,VOICEROID,トークロイド,トークロイド
每次变身都要猜拳的光之美少女是?,山吹祈里,黄濑弥生,四叶有栖,调边亚子,黄濑弥生
在游戏《刺客信条》的世界观中，二战的实际缘由是欧洲的三名圣殿骑士之间的战争，这三名圣殿骑士是希特勒、斯大林、(？),邱吉尔,恩格斯,默索里尼,马克思,默索里尼
以下哪一个是QQ自由幻想的新手村?,桃子村,桃源村,兔子村,柳条村,桃源村
口袋妖怪No.359是什么PM?,图图犬,雪拉比,太古盔甲,阿勃梭鲁,阿勃梭鲁
「山外青山楼外楼」的下句是什么？,夜半还过女嫱来,西湖歌舞几时休,不如自挂东南枝,少小离家老大回,西湖歌舞几时休
《银魂》中结野主播送给银时的式神叫什么？,牛肉丸,外道丸,杀生丸,内道丸,外道丸
「失去恋人的世界会开出怎样的花」这句歌词出自？,恋了爱了,恋は终わらないずっと,恋爱循环,恋人射杀之日,恋人射杀之日
下列哪个城市没在《刺客信条》系列中作为场景？,波士顿,佛罗伦萨,巴塞罗那,君士坦丁堡,巴塞罗那
歌曲《comeonsweetdeath》出自哪部动画作品？,AIR,DT,Another,EVA,EVA
《十万个冷笑话》第七集中要在星际尾牙上跳什么舞？,啪叽啪叽本大王最喜欢舞,啪叽啪叽本大王最啪叽啪叽舞,本大王最喜欢啪叽啪叽舞,啪叽啪叽本大王最啪叽舞,啪叽啪叽本大王最啪叽啪叽舞
元首发动技能摔笔时，需消耗一根什么笔？,蜡笔,铅笔,钢笔,碳素笔,铅笔
《银河英雄传说》中，杨威利不流血攻占伊谢尔伦要塞是第几次攻略战？,第六次,第七次,第四次,第五次,第七次
曾参与过《传说系列》OP演唱的歌手及歌团中正确的一组是？,水树奈奈，misono，May&amp;#039;n,BumpofChicken，DEEN，BACK-ON,ripSide，BonniePink，奥华子,滨崎步，宇多田光，仓木麻衣,BumpofChicken，DEEN，BACK-ON
「你为什么不问问神奇海螺呢」出自哪里？,《海绵宝宝》,《海螺小姐》,《蜡笔小新》,《彩虹小马》,《海绵宝宝》
东方绯想天是什么类型的游戏?,恋爱AVG,STG,RPG,弹幕格斗,弹幕格斗
卫宫士郎曾经投影出以下哪样武器？,射杀十头,干将，莫邪,血滴子,倚天剑,干将，莫邪
东方Project中，守矢神社的巫女是谁？,古河早苗,东风谷早苗,凸守早苗,长月早苗,东风谷早苗
游戏《暗黑破坏神2》中女巫能学的魔法不包括以下哪一系？,风系,火系,电系,冰系,风系
下列哪位UP主主攻恐怖小游戏实况？,咬人猫,虐猫狂人薛定谔,岚少,散人,岚少
《隐之王》中壬晴体内的秘术书是什么？,森罗万象,写轮眼,气罗,蛇药,森罗万象
《南家三姐妹》中恶心帅指的是谁？,速水,藤冈,保坂前辈,南夏树,保坂前辈
动画《进击的巨人》中，男主角艾伦最先被巨人咬掉的身体部位是？,左脚,右脚,右爪,左爪,左爪
Gameboy（GB）上的塞尔达传说，时空之章的姐妹篇是？,缩小帽,大地之章,梦见岛,天空之剑,大地之章
10,埃尔南德斯,斯莫林,贝贝,林德加德,斯莫林
动画「北斗神拳」主角健次郎身上的疤痕是什么样子的？,交叉鞭印,三处剑痕,七个指孔,十字刀伤,七个指孔
psp游戏《轻音少女 放学后演唱会》中演唱一首歌得皇冠的条件是什么？,无miss与bad,全perfect ,全good以上,无miss,无miss与bad
下列哪一位不是经典国产动画中的主人公？,邋遢大王,太阳之子,海绵宝宝,黑猫警长,海绵宝宝
当发「心叶，你一定不懂吧」的时候，一般出现了什么情况？,闪光弹,跳楼情节,ntr情节,黑化情节,跳楼情节
《坦克世界》里M系重坦110E5用的是哪门炮？,110E5炮,120mm火炮,120mmM58火炮,螺旋加速炮,120mmM58火炮
《CallofDutyOnline现代战争》全球首测开放等级是多少级？,40级,55级,10级,30级,30级
以下哪个不是载入史册的史诗级翻译错误？,老头滚动条,直到我膝盖中了一箭,半条命,哥特式金属私生子,直到我膝盖中了一箭
幻想乡偷心大盗后宫王是谁？,小雨魔理沙,雷阵雨魔理沙,雾雨魔理沙,暴雨魔理沙,雾雨魔理沙
蔷薇少女中第一人偶水银灯的裙角上一个重要的标记是？,斜四十五度十字,红十字,黑十字,逆十字,逆十字
「晚上出来的是蛾子」这句话是谁说的？,姜橙,姜胸,姜承,姜是梨,姜承
以下哪个出自《逆转裁判》系列的角色不曾作为可控角色？ ,成步堂龙一,凌里千寻,御剑怜侍,凌里真宵,绫里真宵
下列人物中不具有黑化属性的是？,逢坂大河,桂言叶,龙宫里奈,我妻由乃,逢坂大河
以下谁不曾出演过多部大河剧？,堤真一,中井贵一,阿部隆史,松田翔太,阿部隆史
DOTA中除了召唤师以外还有什么英雄可以使用五个以上的技能？,陈,末日使者,地卜师,德鲁伊,陈
《月姬》本篇当中，秋叶出现反转冲动时头发会变成什么颜色？,紫色,红色,白色,银色,红色
 动画《白兔糖》中为鹿贺凛配音的CV在当时为几岁？,8岁,14岁,12岁,10岁,10岁
以下哪个天体是恒星？,土星,冥王星,海王星,天狼星,天狼星
「耶稣的晚宴」此绝招出自哪部动漫？,铁拳,钢铁神兵,刀剑神域,铁甲小宝 ,钢铁神兵
 以下谁拥有Geass的力量？,鲁不修,鲁无修,鲁鲁修,鲁邦三世,鲁鲁修
经过茂密的草丛时需要格外小心？,德玛东亚流氓,德玛西亚流氓,德玛南亚流氓,德玛北亚流氓 ,德玛西亚流氓
「 bilibili」最早出自谁之口？,上条当麻,最终之作,御坂妹妹,御坂美琴,上条当麻
 一入银魂深似海，从此什么是路人？,生命,节操,时间,金钱,节操
 一部浮世绘风格的动漫名？,怪化猫,龙珠,浮世绘,化物语,怪化猫
机战OG2第15话中将哪位四天王最后击破会有特殊奖励？,威伽吉 ,梅基保斯 ,西多罗夫 ,亚吉哈,梅基保斯
 科学常识，无功功率的单位是什么？,cv,var,hp,ps,var
动画《来自新世界》有多少话?,24,25,26,27,25
宫永咲的技能是？,收集宝牌  ,海底捞月,岭上开花,预见未来,岭上开花
东方project被关地下室的是谁？,帕邱 ,雾雨魔理沙,红美铃,芙兰朵露,芙兰朵露
  哪一项不属于B站科学技术栏目下的小标题？,野战技术,全球科技,人文地理,科普知识,野战技术
 下列哪个人物的职业不是警察？,药师寺凉子 ,飞鸟二世,目暮十三,辻本夏实,飞鸟二世
 高达uc系列中，吉翁公国宇宙要塞所罗门被地球联邦攻占之后被改名为？,阿克西斯,阿巴瓦.库,金米岛,奥德赛,金米岛
碧阳学生会中的黑长直是？,红叶知弦,椎名深夏,樱野玖璃梦,椎名真冬,红叶知弦
超级马里奥系列登陆3ds平台的首发作是？,超级马里奥3D大陆,纸片马里奥 贴纸之星 ,新超级马里奥兄弟2,马里奥赛车7,超级马里奥3D大陆
《魔法少女小圆》中学姐掉头时在第几话？,3,1,4,2,3
动画《女神异闻录4》第25集中出现的，掌控雾的神的名字是？ ,伊邪那岐大神,国之狭雾,祸津伊邪那岐,天之狭雾,天之狭雾
「那些哥儿，火烧农民！」这句倒放出自于哪一部农资产品的广告？,金蛋蛋,金氮丹,金坷垃,凭良心,凭良心
赤い靴是哪部动漫的ED？ ,美食的俘虏,taritari,canaan,花冠之泪,美食的俘虏
《咲,中坚,先锋,大将,副将,大将
下列人物不属于幻想乡三大总受的是？,红美玲,帕秋莉,魂魄妖梦,铃仙,帕秋莉
网游《坦克世界》中，哪辆金币车在国服中保有量最多？,IS-6,WZ111,59式,62式,59式
《火影忍者》中纲手是第几代火影？,4,3,5,2,5
在《Fate》的世界中，以下哪个人物无法使用固有结界？,英灵Emiya（凛的Archer）,卫宫切嗣,征服王,卫宫士郎,征服王
《世界第一初恋》中高野政宗的鞋号是多大？,29,30,28,27,28
「核能手电筒」源自哪一款游戏？,使命召唤,刺客信条,生化危机,反恐精英,生化危机
东方人物「小五萝莉」的本名是？,古名地さとり,古地名さとり,古地明さとり,古明地さとり,古明地さとり
以下哪个种族不是《星际争霸》中的种族？,神族,虫族,人族,兽族,兽族
哪个不是乐器？,灯,笛子,钢琴,二胡,灯
「德玛西亚」出自哪部游戏？,穿越火线,魔兽世界,英雄联盟,地下城与勇士,英雄联盟
《mugen》是一个什么类型的游戏？,格斗,战略,galgame,无双,格斗
伊苏系列中的无口男亚特鲁在哪一作开始有语音？,伊苏II,伊苏VS空之轨迹,伊苏5,伊苏7,伊苏II
《生化危机》游戏系列中，李昂第一次见到艾达王是在哪部作品？,《生化危机3》,《生化危机2》,《生化危机0》,《生化危机：浣熊市行动》,《生化危机2》
下列哪个国家不存在于《强袭魔女》的背景设定中？,欧拉西亚帝国,高卢,卡尔斯兰,上越露西亚,上越露西亚
《悠久之翼》中未来长大后叫什么名字？,新藤千寻,羽山瑞希,比利·海灵顿,雨宫优子,羽山瑞希
《王牌投手振臂高挥》中，背号为12号的选手是？,西广辰太郎,小山大树,秋丸恭平,高濑准太,秋丸恭平
游戏《帝国时代2》中，中国的特色兵种是？,陷阵死士,诸葛弩手,神火飞鸦,辽东铁骑,诸葛弩手
在日本麻将中，下列哪些番能符合？,立直七对子纯带幺,门前清自摸三暗刻对对胡,七对子一杯口门前清自摸,二杯口纯带幺平胡,二杯口纯带幺平胡
《东方Project》是由哪个团体制作的？,奸笑社,骨头社,key社,上海爱丽丝幻乐团,上海爱丽丝幻乐团
动漫《缘之空》的女主角叫什么名字？,高坂桐乃,椎名真白,春日野穹,战场原黑仪,春日野穹
《秒速5厘米》中男女主角分离了多少年？,10 ,12,11,13,13
《数码宝贝1》中勇气徽章的持有者是谁？,八神太一,八神新一,八神大和,八神庵,八神太一
《东方project》中「ラストリモート」这首BGM出现在？,星莲船4面,星莲船6面道中,神灵庙4面,地灵殿EX道中,地灵殿EX道中
「你还记得你吃过多少个面包吗？」这句话出自哪个人物？,罗伯特·E·O·史彼特瓦根,威尔·A·谢皮利,乔纳森·乔斯达,迪奥·布兰度,迪奥·布兰度
 拼音「s」的发音是？,双唇不送气清塞音,唇齿清擦音,舌尖前清擦音,舌尖中浊鼻音,舌尖前清擦音
在Minecraft原版中，可以在炉子中烤熟食用的是？,土豆,苹果,胡萝卜,曲奇,土豆
下面哪个不是《龙与虎》中的人物？,逢坂大河,八坂真寻,高须龙儿,栉枝实乃梨,八坂真寻
山下智久没有上演过以下哪一部剧？,暴风雨般的恋爱,池袋西口公园,魔王,STAND UP！,魔王
JOJO中说出「我不想做人了」的是谁？,乔纳森,迪奥,艾莉娜,罗伯特,迪奥
LOL里面引用宠物小精灵设定的是什么英雄？,斯卡纳,提莫,加里奥,拉莫斯,拉莫斯
《机动战士高达》中夏亚的真实姓名是？,卡斯巴尔•雷姆•戴肯,夏亚•阿兹纳布,夏亚•阿兹纳布尔,夏亚•戴肯,卡斯巴尔•雷姆•戴肯
《英雄传说：空之轨迹》《英雄传说：零之轨迹》中均有出场的可操作角色是谁？,「白面」怀斯曼,「漆黑之牙」约修亚,「小丑」肯帕雷拉,「剑帝」莱恩哈特,「漆黑之牙」约修亚
《fatezero》中lancer的敏捷能力参数是？,A,B,A+,E,A
以下哪款游戏不是暴雪出品?,七雄争霸,星际争霸,魔兽争霸,暗黑破坏神,七雄争霸
以下哪个人不是《太阁立志传5》的推荐主角？,九鬼嘉隆,织田信长,丰臣秀吉,服部半藏,织田信长
「ED」指的是？,插曲,主题曲,片头曲,片尾曲,片尾曲
无尽的（）月?,1,11,8,12,8
以下哪一个不是国产游戏？,炎龙骑士团,幽城幻剑录,风色幻想,空之轨迹,空之轨迹
迈阿密热火获得第一个总冠军的赛季，队中的主力大前锋是谁?,詹姆斯,沃克,哈斯勒姆,波什,哈斯勒姆
黄濑凉太的模仿技能能保持几分钟?,7分钟,6分钟,8分钟,5分钟,5分钟
普莉兹姆利巴姐妹一共为几人？,3,4,7,⑨,3
游戏《空之轨迹3RD》的主题曲的演唱者是谁？,小寺可北子,小寺可南子,小寺可东子,小寺可西子,小寺可南子
幸运值最低的是谁?,lancer,archer,saber,rider,lancer
ACG界名词「京阿尼」指的是？,京都人,东京人,京都动画公司,北京人,京都动画公司
《玉子市场》的OP出现了以下哪位？ ,黄金圣斗士,黄金甲,黄金AK,黄金马里奥,黄金AK
动画《伊克西翁传说DT》中DT指的不是下列中的哪个？,DouTei,Dan Teng,火风绀,Dimension Transfer,DimensionTransfer
 在幻想乡喊什么会被人把头按在键盘上？,八云紫,紫妈,紫妹,17岁少女,紫妈
 《以撒的结合》是什么类型的游戏？,RPG&amp;amp;TPS,STG&amp;amp;RPG,AVG&amp;amp;RPG,FPS&amp;amp;AVG,AVG&amp;RPG
 已知黄濑是黄头发，绿间是绿头发，求证黑子的发色？,透明,黑色,白色,蓝色,蓝色
以下哪位角色属于中二病？,小鸟游十花,夜神月,冈部伦太郎,折原临也,冈部伦太郎
 《日常》的ED演唱者为？,斋藤千和,古谷静佳,Hyadain,佐咲纱花,佐咲纱花
以下哪一位动漫人物和其他三位不是同一作品的人物？,黑崎一护,市丸银,日番谷冬狮郎,漩涡鸣人,漩涡鸣人
初版帝国时代2，可选国家不包括以下哪一个？,不列颠,中华,日本,埃及,埃及
银魂中谁的生日是儿童节？,神威,神乐,桂,高杉晋助,神威
《少年同盟》中双胞胎哥哥的名字是？,松冈夏,浅羽祐希,浅羽悠太,松冈春,浅羽悠太
PSP游戏《弹丸论破》中自称为校长的是谁？,熊吉,苗木诚,莫诺美,黑白熊,黑白熊
路飞的生日是日本的什么节？,儿童节,草帽节 ,橡胶节,食物感谢日,儿童节
被称为「LOL」的游戏是什么？,第一人称射击游戏,英雄联盟,CS,洛奇,英雄联盟
流言终结者中格兰特·今原在参加这个栏目以前又参加过什么节目？,走进科学,机器人大擂台,Lucky☆Channel ,探索发现,机器人大擂台
DRACU,布良 梓,稲丛 莉音,艾莉娜,矢来 美羽,矢来美羽
《绝对可怜少女》中的兵部京介初登场的年龄是多少？,80岁,23岁,15岁,16岁,80岁
日语「欧尼酱」是什么意思？,妹妹,弟弟,哥哥,父亲,哥哥
 以下哪个人物出自东方project？,西行寺幽幽子,西红柿幽幽子 ,魂魄幽幽子,八云幽幽子,西行寺幽幽子
下面哪首曲子不是出自《灌篮高手》？,直到世界的尽头,突如其来的爱情,捕捉闪耀的瞬间,好想大声说爱你,突如其来的爱情
《机动战士高达oo》中EXIA的驾驶员是谁？,Setsuna·F·Seiei,AlleulujahHaptism,LockonStratus,TieriaErde,Setsuna·F·Seiei
《花开伊吕波》中喜翠庄的原型白云楼建于哪一年？,1927年,1933年,1937年,1941年,1927年
在《游戏王》中，下面哪种情况的怪兽可以被「死者苏生」选为对象？,手牌中的「棉花糖」,从主卡组送入墓地的「裁决之龙」,被战斗破坏的「39号希望皇霍普」,从额外卡组送入墓地的「星尘龙」,被战斗破坏的「39号希望皇霍普」
初音ミク当下最火神曲《千本桜》由谁所创作？,DECO,,黒うさP,じん（自然の敵P）*D.ryo,黒うさP
《日常》里东云的额头里被放过哪种食物？,甜面包,寿司,甜甜圈,阪本先生,甜甜圈
游戏《古龙群侠传》中主角沈孤云的初始武功叫什么？,苍穹十三式,落花吹雪,金刚不坏,无相神功,苍穹十三式
《数码暴龙》中主角八神太一的亚古兽究极进化成了什么？,究极暴龙兽,钢铁暴龙兽,丧尸暴龙兽,战斗暴龙兽,战斗暴龙兽
X在叫，人坏掉，请问「X」是什么？,狼,蝉,乌鸦,狐狸,蝉
金馆长是谁扮演的？,崔国成,崔成,崔成国,崔国,崔成国
《东方妖妖梦》Phantasm面BOSS叫什么名字？,八云缘,八云蓝,八云橙,八云紫,八云紫
《龙珠z》中悟空击败一星龙使用的技能为？,螺旋手里剑,十万伏特,JET象枪乱打,宇宙元气弹,宇宙元气弹
游戏《刺客信条：解放》的发行时间是？(以主机版为准),2007年11月13日,2009年11月20日,2012年10月30日,2011年11月15日,2012年10月30日
动画《男子高中生的日常》的日常中，忠邦在河边大声喊出的台词是什么商品半价？,可乐,薯片,汉堡包,便当,薯片
以下的角色中谁不会使时间停止？,晓美焰,桐谷和人,十六夜咲夜,迪奥·布兰多,桐谷和人
《英雄联盟》最有名的新英雄介绍人是谁？,小苍mm,YD,成吨叔,安蕾丝,成吨叔
有一个3D游戏可以让女孩子打扮漂亮又能改造型还可以穿女仆装的游戏叫什么？,2D定制女仆,3D定制女仆,3D女仆,2D女仆,3D定制女仆
《侵略！乌贼娘》中乌贼娘的中文外号是？,三个牧师妹,四个牧师妹,两个牧师妹,一个牧师妹,一个牧师妹
《化物语》中的蜗牛指的是谁？,八六寺真宵,八七寺真宵,八九寺真宵,八八寺真宵,八九寺真宵
在游戏《GalaxyOnFire2》的DLCValkyrie中，购买空间站KaamoClub需要$3000W和50t的什么？,器官,植入物,Void精华,buskat,buskat
游戏《生化危机5》的男主角叫什么？,克里恩雷德菲尔德,克里斯雷德菲尔德,克里斯托夫雷德菲尔德,克里斯丁雷德菲尔,克里斯雷德菲尔德
《蔷薇少女》一共是有几位人偶？,8,7,6,5,7
《四月一日灵异事件簿》动漫女主是谁？,小樱,壹原侑子,四月一日,药师寺凉子,壹原侑子
《游戏王》中，「神之宣告」可以无效哪只怪物效果造成的特殊召唤？,电子龙,杀手番茄,星尘龙爆裂体,深海歌后,深海歌后
《怪物猎人3携带版》的主题怪物是哪只？,轰龙,恐暴龙,峯山龙,雷狼龙,雷狼龙
《反叛的鲁鲁修》里的zero是谁？,朱雀,查理,娜娜莉,鲁鲁修,鲁鲁修
绝园里的爱花酱是男主的什么人？,组长的女朋友,妹妹,女朋友,朋友的女朋友,妹妹
《天元突破》中男主角的常用武器是什么？,榔头,锄头,钻头,斧头,钻头
唯夏织发表的《OurSteadyBoy》被用作哪部动画的片尾曲？,萝球社,天才麻将少女阿知贺篇,白色相簿,kiss×sis,kiss×sis
上海爱莉丝幻乐团共有多少成员？,243,214,1,77,1
《架向星空之桥》藤堂三姐妹的长女藤堂（とうどうつむぎ，ToudouTsumugi）比一马大几岁？,四岁,三岁,一岁,两岁,一岁
《C3,萨文蕾提,菲娅,村正此叶,上野锥霞,菲娅
《啦啦啦德玛西亚第三季》第一集的片尾曲改编自哪里？,男子高中生的日常,日常,日和,圣斗士星矢,日和
《沙耶之歌》中男女主角的初次见面是在？,坟场,解剖室,地下室,病房,病房
杉田智和在《军曹keroro》中客串过以下哪一个机器？,自动贩卖机,离心机,战斗机,电视机,自动贩卖机
《奈克瑟斯奥特曼》的OP叫什么？,仁义,英雄,命运,信念,英雄
我国第一款图形化MUD网游叫什么？,《风之传说》,《风之王国》,《侠客行》,《万王之王》,《万王之王》
在《游戏王OCG》的历史中，第一个进入禁止卡表的XYZ超量怪兽是什么？,星圣神龙托勒密星团M7,希望皇霍普,冰结界之龙三叉龙,发条空母发条巨舰,发条空母发条巨舰
死于爆头的白发角色是？,槙岛圣护,卡扎菲,渚薰,玖月牙晓,槙岛圣护
《东方永夜抄》中博丽灵梦的主题曲是什么？,少女做梦曲,少女绮想曲,少女睡觉曲,少女奇想曲,少女绮想曲
《战神》系列主角奎爷身上标志性图案是什么？,Ω,@,π,♂,Ω
以下哪个人物是《拳皇》中卢卡尔·伯恩斯塔的血亲？,杰拉丁·伯恩斯坦,绮罗罗·伯恩斯坦,伦纳德·伯恩斯坦,爱德华·伯恩斯坦,爱德华·伯恩斯坦
《未来日记》中「逃亡日记」的日记持有者是谁？,西岛真澄,姆鲁姆鲁,雨流美弥音,西岛美弥音,雨流美弥音
澄空学园出自哪一部游戏作品？,AIR,寒蝉鸣泣之时,秋之回忆,真月谭月姬,秋之回忆
络缲茶茶丸的启动时间是什么时候？,2001年6月4日,2001年6月7日,2001年6月3日,2001年6月5日,2001年6月5日
《口袋妖怪》中学龙星群的必要条件除了满亲密度另一个条件是？,最终形态,生蛋组是龙组,龙系,种族值600,龙系
「还有马桶盖子」这句话出自以下哪位人物？,春园阳平,相泽祐一,国崎往人,直枝理树,春园阳平
《海贼王》中司法岛一役与草帽海贼团交锋的团队是什么？,CP9,CP6,CP7,CP8,CP9
《战车与少女》中的女主角叫什么名字？,东住美惠,西住美惠,南住美惠,北住美惠,西住美惠
《游戏王5ds》中「蟹哥」是谁的外号？,不动游星,流天类星龙,杰克,牛尾,不动游星
《机动战士高达SEED》中基拉的机体叫什么？,Justice,Providence,Destiny,Freedom,Freedom
《JOJO的奇幻冒险》中空条承太郎享年多少岁?,32,17,40,27,32
遇到了好听的OP，想要伴奏，但没出CD时，用AU消去人声的方法有什么？,一键消除人声按键法,电子管压限器法,动态均衡法,声道重混缩法,声道重混缩法
JOJO8部共8位主角总共有7位男性问8位主角共有多少个睾丸？,14,15,16,17,16
《琴浦小姐》ED《希望の花》的主唱是谁？,千菅春香,南春香,琴浦春香,乃木坂春香,千菅春香
《零之使魔》中露易丝在托里斯汀所打工的酒馆前身叫什么？,魅惑的妖精亭,鳗鱼之睡床,鲤鱼之睡床,魅惑的妖精酒馆,鳗鱼之睡床
谁不愿意透漏姓名？,唐码儒,唐马儒,唐儒马,唐玛儒,唐马儒
观众们最喜欢和安蕾丝干什么？,生孩子,跳舞,唱歌,聊天,生孩子
《东方project系列》游戏中角色藤原妹红因服用了蓬莱之药而成为了？,妖怪,不死人,鬼,月人,不死人
有着大量手办的御宅族被称为什么？,土豪,手豪,富豪,宅豪,土豪
《日本都市传说》中少年30岁还是处子的话将转职成什么？,恶魔,马猴烧酒,魔法使,电车痴汉,魔法使
《魔法禁书目录》、《科学超电磁炮》中的女主角之一御坂美琴在超能力者(Level5)中排名第几？,第2位,第1位,第3位,第4位,第3位
《传说系列》是万代南梦宫游戏株式会社旗下的殿堂级RPG，下列理解错误的是？,《深渊传说》中的女主角名为娜塔莉亚,《幻想传说》中的最终BOSS名为达奥斯,《薄暮传说》中的男主角名为尤利,《无尽传说》人设为藤岛康介与猪股睦实,《深渊传说》中的女主角名为娜塔莉亚
单机《游戏文明5》中，一个格子可以放多少个单位？,五个,一个,十个,九十九个,一个
刀锋女王的名字叫做?,莫甘娜,金凯瑞,凯瑞根,凯瑞金,凯瑞根
游戏《CS》1.6版本比1.5版本新增的警用枪支是哪一个？,ColtM4A1Carbine,MP5Navy,AK-47,Famas,Famas
《自新世界》中，化鼠是由哪两个物种改变过来的？,裸鼹鼠和人类,裸鼹鼠和业魔,没有咒力的人类和裸鼹鼠,裸鼹鼠和恶鬼,没有咒力的人类和裸鼹鼠
以下哪个动画出现过《世界奇妙物语》的主题曲？,幸运星,银魂,化物语,幻想嘉年华,银魂
《罪恶王冠》的拔剑神曲是谁写的？,川井宪次,梶浦由纪,久石让,泽野弘之,泽野弘之
以下哪个Galgame不是全年龄版？,LittleBustersEX,RewriteLittle,RewriteHF,Busters,LittleBustersEX
在动画剧场版《名侦探柯南迷宫的十字路口》作为ED的歌曲是？,Always,Overdrive,Puzzle,Timeaftertime,Timeaftertime
被称为幻想乡的记忆的是谁？,八云紫,上白泽慧音,博丽灵梦,稗田阿求,稗田阿求
《英雄传说：卡卡布三部曲》不包括以下哪一部？,白发魔女,海之槛歌,空之轨迹,朱红之泪,空之轨迹
《星月神话》的演唱者是？,邓丽君,金莎,蔡依林,凤凰传奇,金莎
《北斗神拳》中人物拉奥的名言是？,你已经死了！,我的人生没有丝毫悔恨！,不退！不降！不悔！,力量即正义，这真是个好时代啊,我的人生没有丝毫悔恨
《长相忆》的词作者是谁？,沈病娇,贰哲,清彦和迟意,原晞,清彦和迟意
《夹在我女友和青梅竹马间的各种修罗场》女主角有几人？,1人,3人,4人,2人,4人
《假面骑士W》里面主角翔太郎没有的记忆体是？,luna,joker,bomb,trigger,bomb
《上古卷轴》系列是哪个游戏公司出品的？,动视暴雪,Bethesda,Valve,EA,Bethesda
《魔法少女奈叶》中时空管理局的标识由几大部门组成？,五,四,六,三,三
下列哪个不属于叶社绘师御三家？,みつみ美里,甘露树,池下茜,中村毅,池下茜
《口袋妖怪》中，以下哪只不可能会冲浪术？,胡说树,皮卡丘,快龙,鲤鱼王,鲤鱼王
《有妖气的十万个冷笑话》多久更新一次？,一个月,半个月,一周,三个月,一个月
AKB的不动「ACE」是谁?,岛崎遥香,大岛优子,渡边麻友,前田敦子,前田敦子
《凉宫春日的忧郁》中，长门有希写下的七夕愿望是？,成为新世界的卡密,生涯满腹,调和变革,越过那座山”,调和变革
新海诚的作品《言叶之庭》中百里香和秋月的关系是？,同学,同事,恋人,师生,恋人
《我巨爽》（I'msohappy）的作曲者是谁,KEN☆,VEGA☆,RYU☆,SAGAT☆,RYU☆
以下哪个游戏系列不属于任天堂第一方作品？,超级马里奥兄弟,战神,塞尔达传说,口袋妖怪 ,战神
影魔的影压快捷键哪个不是?,是c,是v,是x,是z,是v
以下四位忍者哪位不是出自于伊賀流派？,百地三太夫,霧隱才藏,猿飛佐助,服部保長,猿飞佐助
《科学超电磁炮》中白井黑子所属第几风纪委员支部？,风纪委员活动第117支部,风纪委员活动第171支部,风纪委员活动第127支部,风纪委员活动第177支部,风纪委员活动第117支部
《银魂》中的高杉晋助因为特征又被叫做？,娼妇,总督,矮杉,抖S,矮杉
口腔中唾液澱粉酶會把澱粉分解成什麼糖？,蔗糖,棒棒糖,麥芽糖,葡萄糖,葡萄糖
FC游戏《悪魔城ドラキュラ》获得多少分才能拥有一次额外生命？,10000,5000,30000,20000,30000
EVA破中登场角色真希波·玛丽·伊兰崔亚斯的国籍是？,意大利,德国,英国,法国,英国
2012年世萌钻石头环的获得者是谁？,御坂美琴,五更琉璃,立华奏,夏娜,御坂美琴
日萌中所谓的「神圣联盟」指的是？,麻&amp;amp;圆,京&amp;amp;键,偶&amp;amp;炮,管&amp;amp;钉,偶&amp;炮
《东方神灵庙》是《东方project》系列游戏的第几作（包含黑历史）？,13,12,11,10,13
 WOW中暴风城国王 瓦里安·乌瑞恩的父亲是谁？,提里奥·弗丁,安杜因·洛萨,莱恩·乌瑞恩,泰纳瑞斯·米奈希尔,莱恩·乌瑞恩
《天才麻将少女》中宫永姐妹指的是哪两个？,宫永照，宫永咲,宫永照，宫永鱼,宫永鱼，宫永咲,宫永照，宫永堇,宫永照，宫永咲
游戏《口袋妖怪》中唯一能对电属性造成双倍伤害的是什么属性？,草,鬼,岩,地,地
全球最大的同人志即卖会comic market一年举办几次？,两次,三次,四次,一次,两次
《魔兽世界》中不能在队伍中担任治疗者的是下面哪一个职业？,牧师,萨满祭司,德鲁伊,法师,法师
动漫里，日本那个池塘边的竹筒叫什么？,鹿威,鹿糟,鹿造,鹿霸,鹿威
以下哪个是日本偶像团体ARASHI的昵称？,山风,谷风,暴风,海风,暴风
CLANNAD游戏中，朋也收集了多少颗光玉才可以使小渚复活的？,11,15,13,18,13
《真三国无双》由哪家游戏公司开发？,SantaMonica,SNK,KOEI,CAPCOM,KOEI
不知道用什么表情面对别人时，应该怎么办？,大笑,偷笑,不笑,微笑,微笑
日语「我爱你」的空耳是什么？,阿姨洗马路,阿姨洗铁路,大叔洗马路,大叔洗铁路,阿姨洗铁路
哪种巧克力棒在B站最流行？,雀巢脆脆鲨,士力架,一本满足,奥利奥,一本满足
wow中被称为小芊芊的职业是？,盗贼,血DK ,法师,精神领袖 ,盗贼
日本男星赤西仁的妻子是哪位女星？,龟梨和也,黑木明纱,黑树明纱,黒木日纱,黑木明纱
《女装山脉》是一款怎样的游戏？,mooooo,yooooo,uooooo,cooooo,yooooo
《当人类衰退以后》剧中女主人类小姐在学院里的外号是什么？,小粉毛,老师,菓子小姐,友人Y,友人Y
《古墓丽影9》里Alex的衣服上是一个什么键的图案？,空格键,Win键,回车键,Esc键,Esc键
《化物语》中被称为「荡漾」的角色是哪个？,战场原红仪,战场原黑仪,战场原白仪,战场原灰仪,战场原黑仪
第一部出现伪娘角色的高达作品是？,《高达W》,《高达00》,《高达独角兽》,《高达逆A》,《高达逆A》
草薙出云曾经将十束多多良形容为?,牧师,吟游诗人,天使,驯兽师,天使
下列选项中不属于5pb与Nitro+合作制作的幻想科学ADV系列的游戏是？,尸体派对,机器人笔记,命运石之门,混沌之脑,尸体派对
《文明5》中，有了哪个奇观，荒漠亩产一千八？,神谕所,金字塔,佩特拉,弓箭庙,佩特拉
在《minecraft》中俗称「JJ怪」的怪物原名叫什么？,末影人（Enderman）,烈焰人（Blaze）,骷髅（Skeleton）,爬行者（Creeper）,爬行者（Creeper）
在动画《游戏王GX》中男主角的名字叫什么？,不动游星,九十九游马,武藤游戏,游城十代,游城十代
「直到我膝盖中了一箭」出自哪里？,上古卷轴2,上古卷轴5,上古卷轴3,上古卷轴4,上古卷轴3
以下哪位人物是女性？,楠 幸村,渡良濑准,木下秀吉,宫小路瑞穗,楠幸村
《英雄传说空之轨迹》中艾斯蒂尔用的是什么武器？,长棍,导力枪,重剑,双肩,长棍
神舟十号发射时间是什么时候？,11号18时38分,11号17时38分,12号18时38分,12号17时38分,11号17时38分
DOS版游戏《SKYROADS》中最后一关的过关关键技巧是什么？,连续左右移,大跳,小跳,间断左右移,连续左右移
著名DOTA解说2009被昵称为什么？,大巧克力神,大茶神,大酒神,大咖啡神,大酒神
萨尔的武器叫什么？,100t,大铁锤,锤锤乐,毁灭之锤,毁灭之锤
《东方PROJECT》里居住永夜亭里的人物是？,东风谷早苗,风见幽香,蓬莱山辉夜,上白泽慧音,蓬莱山辉夜
动画《银魂》中的「小屎丸」是？,狗,猴子,鸭子,眼镜架,猴子
在游戏《星际争霸》中，能够引导聚变打击的单位是？,战略巡洋舰,母舰,狂徒,幽灵,幽灵
黄濑和以下哪个角色最像？,金闪闪,云雀恭弥,坂田银时,黑漆漆,金闪闪
下面哪个是国外运动品牌？,阿迪达斯,阿迪王,阿迪宙斯,阿迪雷斯,阿迪达斯
《AngelBeats！》中日向秀树的第一任室友是谁？,仲村由理,音无结玄,TK,大山,大山
宅界的「东方」指的是什么？,东方projact,东方project,东方神起,东方不败,东方project
《秒速五厘米》中男女主角未能交换信件便分离时的BGM是？,届かない気持ち,kiss,カナエの気持ち,夢,kiss
《英雄传说》系列中，噬身之蛇蛇之使徒的第七柱的名字是？,盖鲁格·怀斯曼,F·诺华提斯,玛丽亚贝尔·库罗伊斯,阿瑞安赫德,阿瑞安赫德
什么武器能造成大杀伤性伤亡却对建筑财物损失很小？,阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮,中子弹,卫星轨道炮,电磁脉冲炸弹败,电磁脉冲炸弹败
常言道，FFF團不燒什麼？,異性戀,後宮,真愛,烤,真爱
以下哪一部游戏作品不属于Galgame？,缘之空,刺客信条,秋之回忆,Clannad,刺客信条
I wanna 游戏中，哪个键是开始游戏？ ,Ctrl,Shift,Enter,空格键,shift
《战争机器》游戏中多姆的全名是什么？,多兰塞拉菲姆,奥兰多布鲁姆,多米尼克圣地亚哥,多拉古斯塔夫,多米尼克圣地亚哥
《犬夜叉》中犬夜叉的哥哥是谁？,螺旋丸,杀生丸,大蛇丸,白凤丸,杀生丸
《暗黑破坏神2》中堕天使衣卒尔徘徊在？,冰河路径,崔凡克,绝望平原,鲜血荒原,绝望平原
《潜行吧！奈亚子》中克子的本体是什么？,罗伊迦星人,奈亚拉托提普,克图格亚星人,哈斯泰星人,克图格亚星人
《fate/stay night》中最后哪一组获得了圣杯？,berserker组,Saber组,Archer组,没有人获得,Saber组
《坦克世界》是哪家公司出品的游戏？,WarGaming,RPGGaming,GalGaming,AVGGaming,WarGaming
人常道「种命万能，OOOO」，所以，种命万能这句话的后半截是什么？,再站十年,再战十年,再砸十年,再撸十年,再战十年
动画《玲音》的主题曲是？,Duvet,Lain,Visual,Serial ,Duvet
《地狱少女》第一季op是谁唱的？,sNOW,SNOw,SNoW ,SnOW,SNoW
在街机中下列不属于格斗类游戏的是哪一项？,拳皇,合金弹头,侍魂,月华的剑士,合金弹头
游戏《schooldays》的中文名是？,在日校园,日在校园,在校园日,校园在日,日在校园
三国杀online中，属于大乔台词的是？,请放松吧,请歇息吧,请吃药吧,请休息吧,请休息吧
东方系列中青蛙子的全名是？,东风谷诹访子,东风谷取访子,泄矢诹访子,泄矢取访子,洩矢诹访子
《日常》中名乃的真实身份是？,外星人,人类,机器人,变异人,机器人
超级机器人大战A出场作品有多少部？,23,21,22部,20,22部
《Fate/ZERO》中第二季中的片头曲和插入曲由谁演唱？,LiSA ,春奈るな,蓝井エイル,Kalafina,Kalafina
《三国杀》中，郭嘉属于的势力是？,群,蜀,吴,魏,魏
MUGEN分级里下述哪一级不存在?,凶,厉,强,并,厉
《lovelive》国服中哪次活动一档线高于最高pt奖励线？,鬼姬,针筒鸟,樱花姬,泳装鸟,樱花姬
《lovelive》手游中被称为孤独地狱的谱面是哪首歌的？,孤独天使,孤独人间,孤独天堂,孤独炼狱,孤独天堂
NBA2KOL中那个人物卡最难获得？,乔帮主,大姚,萌神,傻芬,乔帮主
育碧出品的动作类RPG游戏《刺客信条》第一代的主角是？,二太爷,Altair,二大爷,Ezio,二太爷
EVE不存在下列哪一种舰船？,黑隐特勤舰,扫雷舰,航空母舰,截击舰,扫雷舰
白衣性恋爱症候群里这些角色哪个不可攻略？,藤井なぎさ,堺さゆり,大冢はつみ,山ノ内やすこ,山ノ内やすこ
游戏《超级机器人大战》系列中，作为原创机体的大曾伽的机体编号是？,DGG-XAM3,DGG-XAM1,DGG-XAM2,DGG-XAM3C,DGG-XAM1
微软家用游戏机操作《最终幻想13》的跳跃键是哪一个？,B,A,X,O,A
FF13中，唯一一个能用「即死」技能的人物是谁？,Lightning,Vanille,Sazh,Fang,Vanille
以下哪个是《全职猎人》的op？,中午好,早上好,下午好,晚上好,早上好
dnf中鼠标妹是哪个职业？,魔道学者,元素师,召唤师,缔造者,缔造者
佐仓濑津美这个人物出自哪部游戏?,假如明日天放晴,梦见之药,ef-ataleofmemories,narcissu,narcissu
扶他出去!,YEEEEEE,NOOOOOO,YOOOOOO,YESSSSS,YOOOOOO
在FALCOM社的轨迹系列出现的角色中，以下哪位使用的武器不是导力枪？,乔丝特,艾莉,奥利维尔,媞妲,乔丝特
《创圣大天使EVOL》里面的修雷特第一次男女合体时，合体出来的机体叫什么？,AncientAQ,AquarionSparta,AquarionGepada,MithraGunis,AquarionGepada
《银魂》中冲田总悟的爱刀的名字是？,菊一文字则宗,菊一文字RX-78,九字兼定,加贺清光,菊一文字RX-78
2013年4月新番《某科学的超电磁炮》第二季ED演唱者？,佐藤利奈,NAO,南条爱乃,井口裕香,井口裕香
TV动画《Fatestaynight》中，远坂凛使用的魔术是什么？,胆结石,翠星石,宝石,红石,宝石
《通灵王》中叶的口头禅是？,不要大意的上吧,你已经死了,船到桥头自然直,我爸爸都没打过我！,我爸爸都没打过我！
《咲,大三元,海底撈月,嶺上開花,清一色,嶺上開花
以下哪首歌是《新世纪福音战士》的片头曲？,残酷天使的行动纲领,绯色之空,鸟之诗,蜂花,残酷天使的行动纲领
《科学超电磁炮》OP1名字是？,onlymyrailgun,LEVEL5-judgelight-,RealForce,DearMyFriend-まだ见ぬ未来へ-,onlymyrailgun
下列哪位不是唱见？,96猫,鹿乃,谜之声,蛇足,谜之声
在《吉原哀歌》的众多nico翻唱版本中，被称为「吉原双煞」的两位唱见是？,ぐるたみん&amp;amp;蛇足,__&amp;amp;Gero,赤ティン&amp;amp;yoppei,Gero&amp;amp;赤ティン,Gero&amp;赤ティン
洛天依的演唱语言是？,粤语,英语,中文（普通话）,俄语,中文（普通话）
亚洲天王周杰伦的《12新作》专辑中哪首歌是由三个人共同演唱的？,《手语》,《比较大的大提琴》,《梦想启动》,《傻笑》,《比较大的大提琴》
下面哪个不是柴可夫斯基的作品？,1812序曲,天鹅湖,悲怆交响曲,G弦上的咏叹调,G弦上的咏叹调
JubeatKnitAppend曲「FLOWER」作曲者是？,DJYOSHITAKA,猫叉Master,Ryu☆,korsk,DJYOSHITAKA
专辑《TodayIsABeautifulDay》的主唱是？,tia,ryo,nagi,chelly,ryo
日V周刊非·常客，但上传的歌曲都很有个性或是不带歌词，请问是谁？,Kemu,Gyari,ハチ,なななななに,なななななに
白Saberlily，遊戲F/UC中登場，請問設計者是誰?,舞内崇,武外崇,武内崇,武内重,武内崇
动画术语中的「OST」是什么意思？,片尾曲专辑,原创音乐集,原声音乐集,片头曲专辑,原创音乐集
NICONICO乐手色白的乐器是啥？,两个都是,两个都不是,吉他,贝斯,贝斯
凤凰院凶真具有的超能力是？,LeadingStainer,ReadingSteiner,ReadingStainer,LeadingSteiner,ReadingSteiner
是谁获得了第十一届CCTV,神威鬼鸣,杨幂,龚琳娜,杨咪,杨幂
《东方地灵殿》是「东方弹幕」系列的第几作？,9,10,8,11,11
EVEonline中的商业中心是哪一个星系？,贝斯,钢琴,吉他,萨克斯,吉他
《凉宫春日的忧郁》中永无止境的八月重复了几集？,8,9,6,7,8
马里奥最初的名字叫什么？,跳跳人儿,水管工人,跳跳人,木工,水管工人
东方永夜抄中，一下符卡哪个不是LastWord（因为答案字数限制有名称简化）？,[凱風快晴],[夢想天生],[西行寺無余涅槃],[深弾幕結界夢幻泡影],[&#20977;&#39080;&#24555;&#26228;]
*B.[&#22818;&#24819;&#22825;&#29983;]
*C.[&#35199;&#34892;&#23546;&#28961;&#20313;&#28037;&#27075;]
*D.[&#28145;&#24382;&#24149;&#32080;&#30028;&#22818;&#24187;&#27873;&#24433;]
以下由VisualArt's/Key（KEY社）制作的游戏哪一部流程明显最短，并且没有分支？,Rewrite,星之梦,CLANNAD,LittleBusters！,星之梦
《红色警戒3》有多少个阵营可供玩家选择？,4,2,6,3,3
我们通常玩到撸啊撸的英文缩写是什么？,LAL,LOL,LUALU,LUA,LOL
《东方非想天则》中会让妖梦SC「未来永劫斩」最后一刀打空的天气是？,天气雨,黄沙,晴岚,川雾,川雾
《CLANNAD》TV版中的男主角冈崎朋也最后和哪位女生结婚？,一之濑琴美,藤林杏,古河渚,坂上智代,古河渚
请问伊藤诚的父亲叫什么？,伊藤静,泽越止,五十嵐止,野原上,泽越止
下列哪首曲子是是Vocaloid中文曲中第一个在哔哩哔哩达到100万以上播放量的中文原创作品？,千年食谱颂,权御天下,忆红莲,普通disco,普通disco
《Another》中的見崎鳴有哪一項特徵？,髮夾,眼罩,眼鏡,雙馬尾,眼罩
镜音双子的关系是？,镜面反射的两个不同人格,姐姐和弟弟,无关系,哥哥和姐姐,姐姐和弟弟
初音未来与kaito的合称是什么？,蓝绿,蓝葱,葱冰,冰葱,冰葱
《家庭教师》中泽田纲吉的代号是？,59,80,27,100,27
黄濑凉太身高多少？,189,183,187,182,189
网络游戏《英雄联盟》中的英雄刀锋意志属于哪一个城邦？,艾欧尼亚,德玛西亚,班德尔城,诺克萨斯,艾欧尼亚
《大剑》里面古妮雅的组织排名是多少？,NO.47,NO.15,NO.6,NO.22,NO.47
以下哪个版本猎人的假死在达到命中上限的情况下依旧有几率出现抵抗？,WLK,TBC,MOP,CTM,TBC
《命运石之门》中打工战士指的是谁？,牧濑红莉栖,漆原琉华,椎名真由理,阿万音铃羽,阿万音铃羽
下面哪个不属于无损音频格式？,flac,m4a,wav,ape,m4a
下面哪个词不是佛教用语?,Vijnana,tathagata,samyak-sambodhi,abracadabra,abracadabra
《机动战舰》中，出师未捷身先死的大豪寺凯的真名是？,山田四郎,山田三郎,山田二郎,山田太郎,山田二郎
扩散性百万亚瑟王的出品公司是？,SE,SD,SB,SC,SE
游戏《街头霸王》中的春丽是哪国人？,韩国人,印度人,中国人,日本人,中国人
出自游戏《半条命(Half,扳手,撬棍,老虎钳,螺丝刀,撬棍
《梦幻西游》是哪个公司制作出品的？,蜗牛,网易,九城,腾讯,网易
《加奈日记》中久地院美华暗恋着谁？,日向,咲妃,春华,加奈,加奈
 《DotA》是《魔兽争霸3》的什么？,一部资料片,一张地图 ,一部续作,一种模式,一张地图
以下哪种武器在单机游戏《生化危机3》中没有出现过？,火箭筒,左轮手枪,旋转机关枪,电磁炮,电磁炮
四代火影的成名技能是什么？,多重影分身,轮回眼,飞雷神之术,仙人模式,飞雷神之术
 天王盖地虎，下一句是什么？,宝塔镇河妖,小鸡炖蘑菇 ,上山打老虎,你是二百五,宝塔镇河妖
薛定谔家什么最出名？,薛定谔的情人,薛定谔的猫,薛定谔的bilibili电波,薛定谔的胖次,薛定谔的猫
格斗游戏AQUAPAZZA的出版发行公司为？（注意：不是制作公司）,Leaf,AQUAPLUS,CAPCOM,SNK/SNKPlaymore,AQUAPLUS
以下哪一架不是游戏《自由枪骑兵》中公认的三大超重战机之一？,Titan,Sabre,Hammerhead,Eagle,Hammerhead
 e^(iπ)+1=0这个公式的发明者是谁？,欧几里得,莱布尼兹,高斯,欧拉,欧拉
游戏《怪物猎人》的制作公司是？,CAPCOM（卡普空）,NAMCOBANDAI（南梦宫万代）,KONAMI（科乐美）,KOEITECMO（光荣特库摩）,CAPCOM（卡普空）
口袋妖怪中哪个不是属于御三家的属性？,电系,草系,水系,火系,电系
《歌之王子殿下》第一季的ED是哪首？,未来地图,东北玩泥巴,真爱1000%,多冷的隆冬,真爱1000%
《塞尔达传说》系列中男主角的真名是什么?,林克,萨姆斯,海拉尔,塞尔达,林克
《文明5》中下列哪个文明不是资料片或DLC出现？,波兰,桑海,奥地利,波利尼西亚,奥地利
以下哪句是LOL中盖伦的台词？,摇摇晃摇~,人在塔在！,为了父王！,只需要点一次就够了，蠢货。,人在塔在！
游戏Minecraft是由哪国的游戏制作公司开发？,法国,美国,芬兰,瑞典,瑞典
在游戏《英雄传说6空之轨迹》中毫无节操四处惹事的帝国皇室人员是？,尤莉亚·舒华兹,莱维,科洛丝·琳希,奥利维尔·朗海姆,科洛丝·琳希
恋爱养成游戏鼻祖「心跳回忆~永远属于你」的女主角叫什么名字？,加纳凉子,白河萤,藤崎诗织,鸣泽唯,藤崎诗织
《白色相簿2》中，北原春希和冬马和纱时隔五年的再遇地点是哪里？,英国伦敦,奥地利维也纳,法国斯特拉斯堡,日本东京,法国斯特拉斯堡
 去除掉头和尾巴的马达加斯加蟑螂是什么味道？,鸡肉味，嘎嘣脆,酸涩发苦,黏滑汁液多,又臭又香,鸡肉味，嘎嘣脆
游戏《坦克世界》里黑豹自行火炮单发伤害最高可达多少？,2100,1700,1900,1500,1500
 亚瑟王长眠于何处？,大本钟,东木市,阿瓦隆,克哈星,阿瓦隆
格斗游戏中术语中常用的帧是指的？,0.1秒,1秒,30分之一秒,60分之一秒,30分之一秒
比利·海灵顿是谁?,美国总统,肉搏技能导师,奥斯卡影帝,哲学家,肉搏技能导师
仓木麻衣的「Time after time ~花舞う街で~」是名侦探柯南哪部剧场的主题曲？,通往天国的倒计时,银翼的魔术师,贝克街的亡灵,迷宫的十字路口,迷宫的十字路口
《弹丸轮破2：再见绝望学园》中的日向创的才能是？,超高校级的幸运,超高校级的童颜,超高校级的胖次收集家,超高校级的希望,超高校级的希望
怪物猎人中哪个怪有高级吼叫？,尾锤龙,爆锤龙,碎龙,毒怪龙,毒怪龙
SPEC中，当麻最爱吃的是什么？,煎饺,炒饭,煎蛋,叉烧,煎饺
炮姐喜欢的一种玩具的外形是什么？,小猫,小青蛙,小狗,小乌龟,小青蛙
《夏目友人帐》中猫咪老师最爱的食物是?,六辻屋馒头,七辻屋馒头,五辻屋馒头,八辻屋馒头,七辻屋馒头
以下哪个角色不是《侠盗猎车手5》的主要角色？,Franklin ,Niko Bellic,Michael,Trevor,NikoBellic
《东方PROJECT》主角雾雨魔理沙的子机「幻想光束」在哪一作出现超高伤BUG？,东方风神录,东方妖妖梦,东方星莲船,东方永夜抄,东方风神录
《东方Project》中，被称为二小姐的人物的全名是什么？,蕾米莉亚·斯卡雷特,爱丽丝·斯卡雷特,露米娅·斯卡雷特,芙兰朵露·斯卡雷特,芙兰朵露·斯卡雷特
《clannad》中藤林杏所养的宠物小野猪的名字是什么？,杜鹃,芙蓉,牡丹,百合,牡丹
《迷糊餐厅》中，小鸟游宗太房间书桌上摆着什么照片？,全家福,水蚤的照,种岛白杨的照片,母亲的照片,水蚤的照
《七龙珠》中被布玛捡到并修好的侦察器在悟空战斗力达到多少的时候爆掉的？,190000,150000,210000,320000,320000
以下企业以生产显卡闻名的是？,长虹（CHANGHONG）,NVIDIA（英伟达）,联想（Lenovo）,华为（HUAWEI）,NVIDIA（英伟达）
「biu一下就死了」出自哪个网络游戏？,WOW,CF,DNF,ND,WOW
放课后茶会是什么组织？,古典部,轻音部,演剧部,茶道部,轻音部
《刀剑神域》中男主的网名是什么？,铜仁,通人,同仁,桐人,桐人
《福音战士》系列动画中，绫波丽（绫波レイ）住所的门牌号是多少？,201,304,402,790,402
以下哪个招式不属于六式？,指抢,月步,火拳铳,岚脚,火拳铳
《阿卡姆疯人院》中，布鲁斯从哪里得到的小丑「派对」名单？,毒藤女的头发里,鳄鱼人的后背,小丑的胯下,奎恩的胸前,小丑的胯下
第一个进入太空的中国宇航员是谁？ ,杨利魏,杨利伟,杨立为,杨立威,杨利伟
失忆前的上条当麻怎么称呼御坂美琴？,御坂,小美琴,放电妹（bilibili）,炮姐,放电妹（bilibili）
高达00猪脚刹那第一台机体是？,妹控高达,强袭高达,能天使高达,GN-X,能天使高达
「春哥纯爷们，铁血真汉子」中，「春哥」的全名是什么？,刘著,龚琳娜,曾轶可,李宇春,李宇春
弹幕中经常出现的「战斗力只有5的渣渣」是出自？,龙珠,某科学的超电磁炮,幽游白书,刀剑神域,龙珠
下面哪一则专辑不属于Westlife的？,Hnadsallover,Whataboutnow,Gravity,Facetoface,Hnadsallover
《天降之物》里，伊卡洛斯最喜欢什么水果？,西瓜,葫芦,苹果,哈密瓜,西瓜
《DOTA》里哪个技能减护甲最高？,暗牧大招,鱼人点灯,复仇之魂吼叫,赏金标记,鱼人点灯
《牧场物语：矿石镇的伙伴们》里收集完9个真实之玉后可以兑换什么？,真实符文,真实秘宝,真实翡翠,真实仙石,真实秘宝
「152神教」中的「152」指的是？,一种武器,一个人,一部动画,一种食物,一种武器
冈崎朋也的工作是？,管道工,油漆工,电工,送外卖,电工
游戏《英雄无敌2忠诚的代价》中龙族战争地图全开后像什么样子？,侧面龙头,飞翔的龙,正面龙头,站立的龙,正面龙头
《少女幻葬~NecroFantasy》是哪一位的主题曲？,八云蓝,橙,西行寺幽幽子,八云紫,八云蓝
《魔兽世界》中，盗贼职业不能用以下哪种武器？,爪,单手剑,匕首,阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮,阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮
《XXXHolic》中是哪种动物给侑子他们送去了关东煮？,狗,狐狸,水獭,猫,狐狸
「来吧，甜蜜的死亡」的原唱者来自？,德国,日本,英国,美国,德国
荒野求生里的贝爷是谁？,贝尔斯巴达克斯,贝尔格里尔斯,贝尔卡列尼娜,贝尔格里屌丝,贝尔格里屌丝
《叛逆的鲁鲁修》中鲁鲁修Geass谁能消除？,卡莲·修坦费尔德,杰雷米亚·哥德巴尔德,枢木朱雀,c.c,杰雷米亚·哥德巴尔德
《烙印战士》中主角格斯用的大剑叫什么名字？,双手大剑,斩龙剑,斩马刀,石中剑,斩龙剑
动画《我的朋友很少next》中，志熊理科一共换了多少次发型？,13,11,12,10,10
原歌曲中的歌词，故意用另一种语言，取其与原语言相似的语音或音调，以达到恶搞文字游戏的过程叫什么?,幻想,幻觉,幻听,空耳,空耳
《K》中的第四王权者青之王的名字是？,宗像智和,周防礼司,宗像礼司,宗像弥太郎,宗像礼司
写出了《革命机》这样伟大的剧本的脚本家的名字叫？,大河原邦男,大河原一男,大河虚渊玄,大河内一楼,大河内一楼
《境界线上的地平线》中男主角的能力是？,直拳,吸收,共享,推倒,共享
屠夫开大招的音效是？,freshmeat,forthelichking,asyouwish,德玛西亚！,freshmeat
CP的意思是？,陈皮,差评,配对,成品,配对
魔兽世界的英文简称是？,yoo,w_w,wow,wew,wow
乐园的巫女博丽灵梦居住在哪里?,博丽神殿,博丽神庙,博丽神山,博丽神社,博丽神社
英雄联盟永恒梦魇在国服的中文名字叫什么？,魔腾,魔縢,魔幐,魔滕,魔腾
《银河英雄传说》中杨威利所在的势力叫做？,银河帝国,自由行星同盟,银河联邦,泛银河商业共同体,自由行星同盟
《口袋妖怪》中的「唯一王」指的是哪一只？,鲤鱼王,绿毛虫,火精灵,佐克罗姆,火精灵
《东方Project》的制作人ZUN曾于以下哪一间游戏制作公司工作？,Taito,Capcom,Sega,Konami,Capcom
游戏《弹丸论破：希望的学园与绝望的高中生》中，第一位牺牲者是？,江之岛盾子,战刃骸,舞园沙耶香,雾切仁,舞园沙耶香
《黑之契约者》中，代表男主角「黑」的星星是？,BK201,KK121,HE110,JK201,BK201
唱见天月和哈嘻羊的组合名字叫什么？,metsuki,monkey,melost,melon,melost
Vocaloid结月缘的第一首百万曲是什么歌曲？,再见，电锯,没有名字的怪物,似乎有着能够变得幸福的隐藏指令,物理的缘环我说这是一首最好的歌！,似乎有着能够变得幸福的隐藏指令
哔哩哔哩里大圣归来《悟空》这首歌的作者是？,贰婶,五月天,古巨基,戴荃,戴荃
在动漫《魔法少女小圆》里，被戏称为「黑长直」的是？,巴麻美,晓美焰,鹿目圆香,美树沙耶加,晓美焰
被誉为动漫界「国歌」的是下列哪首歌？,鸟之诗,团子大家族,小小的手心,uninstall（阿姨说）,鸟之诗
动画《大魔法峠》的剧情中，出现了哪款型号的坦克？,97式,M4,虎式,T-34,T-34
在bilibili上up主头像边有闪电标识的代表什么意思？,bilibili热门up主,bilibili认证,购买的装饰，无意义,bilibili会员,bilibili认证
《神剃》中花泽香菜为谁配音？,凉城白亚,ざんげ,忏悔妹妹,忏悔,忏悔
《HALO》中士官长的编号是多少？,102,159,143,117,117
《罗小黑战记》中被小黑攻略的皇受是？,受属性的女孩子,攻属性的女孩子,攻属性的男孩子,受属性的男孩子,受属性的男孩子
被誉为len废的圣地的gigantic的p主是以下哪一个？,ギガ,スズム,40mp,NERU,ギガ
以下哪一位年龄倒数第二小？,小鸟游空,小鸟游美羽,小鸟游六花,小鸟游荠,小鸟游荠
VOCALOID日文简称是什么？,ボカロ,ポカロ,术力口,木力口,ボカロ
洛天依的前名是？,洛天幸,羽音宫亚,雅音宫羽,月雅颯羽,雅音宫羽
使VOCALOID一炮走红全球的歌姬是？,Leoa,初音三夕,Kaito,初音ミク,初音ミク
《数码暴龙》主题曲「烦住我的围住我的无论多几多对手」演唱者是谁？,chok峰,木木山久丰,林峰,林峯,林峰
哪位声优上过日本红白歌合战？,May&amp;#039;n,花泽香菜,水树奈奈,田村由加利,水树奈奈
阿卡林代表什么？,超级强存在感,有存在感,很强的存在感,没有存在感,没有存在感
《CLANNAD》游戏中古河早苗的头上有几根呆毛呢？,1根,4根,3根,2根,3根
《银魂》中拥有「狂乱的贵公子」这一外号的人物的全名是？,毛利小五郎,毛利小太郎,桂小五郎,桂小太郎,桂小太郎
历代《口袋妖怪》的三只初始口袋妖怪的属性是？,电、水、火,草、冰、火,草、电、火,草、水、火,草、水、火
《chaos；head（混沌头）》中，男主角西条拓巳最喜欢的动画角色是哪位？,咲畑梨深,星来•奥露洁尔,西条七海,艾琳•奥露洁尔,咲畑梨深
一般来讲，动漫中的「便当」是指？,吃饭,人物死亡,买饭,做饭,人物死亡
「吾等前方绝无敌手」是谁的名言？,蓝染物右介,蓝染惣右介,蓝染,蓝染物左介,蓝染惣右介
《clannad》游戏发行公司是？,KEY社,A.I.R,VisualArt&amp;#039;s,KANNON,KEY社
系列游戏《生化危机》与以下哪一个组织密切相关？,Umrella,SAS,GSG9,SEAL,Umrella
日剧《伽利略》（或译作《神探伽利略》）的男主演名字是？,北村一辉,草剃俊平,福山雅治,汤川学,福山雅治
光荣公司出品的《三国志英杰传》里玩家唯一可以操纵的女性角色是谁？,李丽,孙尚香,貂蝉,李明,李明
游戏《平衡球》中没有以下哪种类型的球？,纸球,木球,石球,铁球,铁球
以下哪款游戏的正统续作最多？,《尾行》系列,《秋之回忆》系列,《最终幻想》系列,《怪物猎人》系列,《最终幻想》系列
「活该绿帽子！」这句话形容了男人的一个什么状态？,牛头人,羊头人,猪头人,马头人,牛头人
《CLANNAD》中古河渚最常唱的歌曲名？,烧卖大家族,包子大家族,馒头大家族,团子大家族,团子大家族
《DOTA》中什么技能使用了之后即使被攻击也能使用？,跳刀折光,海妖外壳,反射,背刺,海妖外壳
《WOT》中最重的坦克是？,GWE,FV215b(183),鼠式,E100,鼠式
bilibili用户改ID要多少积分？,100,120,1000,1200,1000
《lol》中武器大师的武器是什么？,朗基努斯枪,扁担,路灯,圣剑,路灯
日语中「他大姨妈」是什么意思？,路上小心,我走了,我回来了,再来一碗,我回来了
《传颂之物》原作游戏是哪个公司的作品？,Leaf,Key,minori,Kid,Leaf
《天使之翼》，或者《足球小子》的主角是？,大空翼,梅西,伊布拉希莫维奇,李毅大帝,大空翼
《fatezero》中rider伊斯坎达尔的「王之军势」是？,魔法,空想具现化,神代魔,固有结界,固有结界
《只要你说你爱我》的ED《SlowDance》的演唱者是谁？,渡边建二,渡边健二,度边建二,度边健二,渡边健二
存在于古老的潘达利亚的上古之神是谁？,亚煞极,克苏恩,尤格·萨隆,涅扎斯,亚煞极
《东方project》游戏初始界面游戏图标是谁？,二小姐,博丽灵梦,爱丽丝·玛格特罗依德,雾雨魔理沙,博丽灵梦
原创动画《罪恶王冠》中的βios被誉为？,波剑神曲,拔剑神曲,拔刀神曲,拔枪神曲,拔剑神曲
在《使命召唤现代战争》系列中是谁最终杀了boss马卡洛夫？,普莱斯,盖兹,肥皂,幽灵,普莱斯
以下哪个不是博丽灵梦的称号？,乐园的美妙的巫女,维护梦与传统的巫女,嗜钱如命的穷光蛋巫女,心存五欲的巫女,嗜钱如命的穷光蛋巫女
《十万个冷笑》话中一直没能「露脸」的是？,六娃,三娃,七娃,五娃,六娃
《高达UC独角兽》中，主角巴纳吉驾驶的高达叫什么？,幼女控,独角兽,报丧女妖,巴垃圾,巴垃圾
游戏《空之轨迹》中所使用的货币单位是什么？,米拉,多拉,里拉,米立,米拉
柊司的「柊」字怎么读？,桐,冬木,钟,木冬,钟
以下哪位不是动画监督？,虚渊玄,山本宽,高松信司,新房昭之,虚渊玄
「地球只有一个，欧派却有两个」是谁的名言？,神谷冶史,神谷治史,鬼谷浩史,神谷浩史,鬼谷浩史
《洛克人ZERO》中率领斩影军团的四天王是谁？,红莲的豪腕~法布尼尔,翠绿的斩击~赫尔琵亚,漆黑的幻影~潘恩托姆,苍海之海神~蕾薇亚丹,漆黑的幻影~潘恩托姆
「RWBY」中代表「W」的全名是？,WakeSchnee,WileSchnee,WhiteSchnee,WeissSchnee,WeissSchnee
单机游戏《风色幻想》系列中哪一代有飞行船？,风色幻想5,风色幻想SP,风色幻想3,风色幻想4,风色幻想5
《饥荒游戏》中「翔」的作用是什么？,升火灌溉,吃掉,顶在头上,辟邪,升火灌溉
在《轨迹》系列游戏里面，以下哪个不是水属性魔法？,冰狱冥嚎,神圣祝福,圣灵术,钻石星尘,神圣祝福
《无主之地2》是哪个公司的？,暴雪,EA,2K,任天堂,2K
《怪物猎人P3》中彩鸟和红彩鸟都弱的属性是？,雷,氷,龙,水,水
月番《俺修罗》中最早与男主产生联系的女主是哪一位？,秋篠姬香,夏川真凉,冬海爱衣,春咲千和,冬海爱衣
《银魂》中天然卷是以下哪一个人物？,伊丽莎白,坂田银时,桂小太郎,志村新八,坂田银时
Falcom公司RPG大作：《英雄传说轨迹》系列2013年9月26日即将迎来新作的名字是？,英雄传说：碧之轨迹,英雄传说：空之轨迹,英雄传说：闪之轨迹,英雄传说：零之轨迹,英雄传说：闪之轨迹
肥料掺了____，一袋能顶两袋撒？,铜坷垃,敌敌畏,金坷垃,银坷垃,金坷垃
如果有人从草丛里蹦出来那么他最有可能对你说？,卡玛西亚,德玛西亚,猛犸西亚,拉玛西亚,德玛西亚
看过一次视频后，为了提醒后来者防止瞎眼，会在弹幕中写到什么？,不要看,啊啊啊啊啊啊,我屮艸芔茻,前方高能反应,前方高能反应
B站会员初始收藏视频上限是多少？,40,59,60,100,40
站在食物链顶端的人？,路飞,贝爷,阿虏,猪神,贝爷
《黒之契约者》中黑的中文名叫什么？,王舜生,张舜生,杨舜生,李舜生,李舜生
草帽海贼团的厨师是谁？,托尼托尼·乔巴,弗兰奇,娜美,香吉士,香吉士
《Fate/staynight》中阿尔托莉雅的职阶是什么？,Archer,Berserker,Rider,Saber,Saber
游戏《我的世界》中哪种生物不能繁殖？,墨鱼,村民,猫,绵羊,墨鱼
琪露诺是哪一个？,⑩,⑥,⑤,⑨,⑨
请问FFF团的宗旨是什么？,拯救世界,烧死异性恋,帮助困难群众,搞基,烧死异性恋
北极熊的毛是什么颜色？,透明,黑色,内心的颜色,白色,白色
马斯洛需求层次理论中的第三层是什么？,安全需求,自我实现,尊重需求,社交需求,社交需求
《英雄传说IV空之轨迹SC》的op是？,ShineOfEidos,星の在り処,绊の在り処,银の意志金の翼,银の意志金の翼
在轻小说《人间系列》中，和零崎人识相爱相杀的人是？,伊藤诚,坂田银时,匂宫出梦,玖渚友,匂宫出梦
《某科学的超电磁炮》中的超电磁炮御坂美琴被称之为？,枪哥,炮姐,炮妹,枪姐,炮姐
《命运石之门》里男主叫楼下的大叔什么？,Mr.显像剂,Mr.显像管,Mr.显示屏,Mr.显示器,Mr.显像管
下列短句中，出处不是日本ACG作品的一项是？,还有马桶盖子,你为什么不问问神奇海螺呢,这个男人，有两把刷子,少女祈祷中,你为什么不问问神奇海螺呢
《SoundHorizon牢笼三部曲》的女主角是？,HortenseLaurant,VioletteLaurant,MichèleMalebranche,LunaBallad,MichèleMalebranche
《火影忍者》中的我爱罗操纵的是？,石头,火,水,沙,沙
自2012年起，世萌提名分为新星组（Nova）和______组（Stella）？,行星,恒星,超新星,小行星,恒星
团长大人的后宫中哪位成员的身高最矮？,古泉一树,长门有希,朝比奈实玖瑠,阿虚,朝比奈实玖瑠
《棋魂》中佐为消失前是和谁下的最后一盘棋（小光除外）？,伊角,塔矢行洋,绪方十段,塔矢亮,塔矢行洋
下列哪个不是《魔兽世界》中的人物？,因普鲁斯,图拉杨,伊崔格,奥法师杜安,因普鲁斯
「夏亚你算计我」这句话是哪位人物的名言？,基西莉亚扎比,卡尔玛扎比,基连扎比,多兹鲁扎比,卡尔玛扎比
《幻想乡》里威严镇四方的是谁？（三个汉字）,大小姐,大天使,威震天,初号机,大小姐
代号47是哪个游戏中的主角？,杀手,生化危机,使命召唤,孤岛危机,杀手
神谷娘娘的DT里失去了什么？,发型,节操,记忆,tama,tama
《最终幻想核心危机》中，4年间爱丽丝有多少封信没能寄到扎克斯手上？,88,48,89,49,88
《黑子的篮球》中的幻之第六人是谁？,青峰大辉,黄濑凉太,火神大我,黑子哲也,黑子哲也
《生化危机6》爆发的病毒是？,A病毒,T病毒,C病毒,G病毒,C病毒
《凉宫春日的忧郁》中，阿虚吻过谁？,长门有希,古泉一树,朝比奈实玖瑠,凉宫春日,凉宫春日
被称作大萌神的动漫人物是谁？,逢坂大河,秋山澪,长门有希,立华奏,长门有希
东方中⑨的原名是什么？,碧露诺,冰露诺,莉露诺,琪露诺,琪露诺
「我已经看到结局了」这句经典台词是出自于哪部动画？,《神的记事本》,《只有神知道的世界》,《未来日记》,《死亡笔记》,《只有神知道的世界》
白河萤是《秋之回忆》几代的女主角？,2代,1代,4代,3代,2代
《灌篮高手》中湘北10号是谁？,三井寿,樱木花道,赤木刚宪,流川枫,樱木花道
《东方project》系列游戏中被称为中国的妖怪的本名是?,霍青娥,宫古芳香,茨木华扇,红美铃,红美铃
《黑塔利亚》中的亚瑟·柯克兰眉毛有几根？,6根,8根,5根,2根,6根
《化物语》里被重蟹附体时的战场原黑仪的体重是多少？,50kg,5kg,0.5kg,500kg,5kg
《minecraft》地狱门的边框高长格式是？,4,,5,C.6*4*D.6*5,5*4
以下哪部动画没有梶浦大神的配乐？,Fatestaynight,翼年代记,FateZero,魔法少女小圆,Fatestaynight
N64的发行商是？,任天堂,索尼,微软,世嘉,任天堂
《JOJO的奇妙冒险》第六部中神父的替身最终形态叫什么名字？,天堂世界,天堂之门,黄金体验,天堂制造,天堂制造
以下电视台总部位于香港的是？,有线电视新闻网,中央电视台,凤凰卫视,东森电视,凤凰卫视
现代主义建筑萨伏伊别墅是哪位建筑师设计的？,赖特,安藤忠雄,勒·柯布西耶,路德维格·密斯·凡·德·罗,勒·柯布西耶
以下哪个种族是《魔兽世界》联盟阵营的种族？,人类,战斗民族,虫族,neet族,人类
《勇者斗恶龙》的主题怪物是？,陆行鸟,战斗暴龙兽,史莱姆,皮卡丘,史莱姆
「SSS」是哪部动漫里的组织？,AngelBeats!,AngelGirl!,AngelEyes!,AngelHeart!,AngelBeats!
进攻海加尔山的元素领主的名字是？,拉格纳罗斯,耐普图隆,瑟拉赞恩,奥拉基尔,拉格纳罗斯
AKB48成员柏木由纪和哪位成员互称母女？,渡边麻友,宫泽佐江,指原莉乃,松井玲奈,渡边麻友
以下角色中，不是病娇的是？,我妻由乃,桂言叶,新垣绫濑,佐天泪子,佐天泪子
《海贼王》草帽路飞的船上第四个上船的成员是？,香吉士,黄金梅丽号,乔巴,乌索普,乌索普
《全职猎人》的蚂蚁篇中的「NGL」的代指什么？,国家名称缩写,书籍名字暗号,人物名称简称,任务名称代号,国家名称缩写
96猫最爱的饮料是什么？,珍珠奶茶,西米露,妹汁,爷汁,珍珠奶茶
任天堂《超级马里奥》里马里奥的国籍设定是？,美帝,意大利,日本,天朝,日本
歌曲「鸟之诗」的出处是什么？,天空之城,AIR,CLANNAD,Kanon,AIR
动画《名侦探柯南》中将工藤新一和宫野志保变小的药物叫什么？,G-Virus,T-Virus,军粮丸,APTX-4869,APTX-4869
《伪物语》中的著名洗脑op是？,白金style,恋爱循环,脑白金,白金迪斯科,白金迪斯科
《侵略吧！乌贼娘》中，乌贼娘的口癖是什么？,个说,DEATH,咪啪,嘟嘟噜,个说
过点(01)作直线，使它与抛物线y²=2x仅有一个公共点，这样的直线有多少条？,4条,1条,2条,3条,3条
炮姐第二季op1是什么？,futuregazer,Sister&amp;#039;snoise,onlymyrailgun,LEVEL5-Judgelight-,Sister&#039;snoise
Yuzu,橙子社,橘子社,椰子社,柚子社,柚子社
《HalfLife》著名的僵尸村的名字是？,莱温霍姆,幻想乡,奥格瑞玛,霍格沃兹,莱温霍姆
在《EVE》中，泛银河商业共同体（PIBC）的主席是谁？,军用花卷,军用馒头,民用花卷,民用馒头,军用馒头
游戏《大航海时代4》原始版中的隐藏主角是谁？,赫德拉姆,李华梅,拉斐尔,丽璐,李华梅
沙盒游戏「我的世界」的英文名是什么？,我的世界,myworld,minecraft,world,minecraft
下列avg作品中哪一款的攻略对象是可爱的男孩子？,《air》,《命运石之门》,《女装山脉》,《夜明前的琉璃色》,《女装山脉》
GUMI的头发是什么颜色？,蓝色,黄色,红色,绿色,绿色
鬼畜作品中最常用的物品是什么？,蓝翔,秋田犬,葛平,金坷垃,金坷垃
歌曲「无名的怪物」出自哪里？,心理测量者ED,妖精的尾巴OP,妖精的尾巴ED,心理测量者OP,心理测量者ED
原创动画《K》中兔子指的是？,白银氏族,智能机器人,无色氏族,黄金氏族,黄金氏族
《恋爱循环》的主唱是谁？,花泽香菜,日本商人,东仙队长,美国老板,花泽香菜
史上最坚硬的东西是什么？,诺基亚手机,金刚石,苹果手机,次元盾,金刚石
《孢子》中，进化的第三个阶段是？,太空阶段,文明阶段,细胞阶段,部落阶段,部落阶段
《坦克世界》中被称为「城管」的坦克是哪一辆？,T-54,IS-3,59式,IS-7,T-54
截止2015年6月30日，下面哪一首歌不是中文V家传说曲？,普通disco,DOTA税,阴阳先生,权御天下,DOTA税
长门有希曾被囧虚称作什么？,长门大明神,长门大名神,长门大萌神,长门大门神,长门大明神
以下哪句不是《苏幕遮》的歌词？,满腹心思不由忠,乱世蓬篙间沐月长歌,棋逢红颜一醉千军万马退,痴笑笔端绘旧处,乱世蓬篙间沐月长歌
《秋姉妹のなく顷に》是哪两部ACG作品中音乐的混编？,寒蝉&amp;amp;东方,FATE&amp;amp;SAO,最终幻想&amp;amp;空之轨迹,CLANNAD&amp;amp;Kanon,寒蝉&amp;东方
当年迪妮莎讨伐队中，二呆觉醒后幸存的唯一战士是？,伊妮莉,苏菲亚,罗斯玛丽,嘉拉迪雅,伊妮莉
以下轩辕剑的哪一部作品主角是女性？,苍之涛,天之痕,汉之云,枫之舞,苍之涛
魂斗罗中的水下8关是什么？,分支路线,隐藏关卡,谣传,最高难度模式,谣传
游戏《怪物猎人》系列中，boss大怪鸟的名字是？,比利,羊库库,来袭,比格博得,羊库库
游戏《Minecraft》的生存模式中，钻石镐所不能采集或破坏的方块是？,红蘑菇,基岩,红石矿,黑曜石,基岩
被戏称为「QTE之怒」的是哪款游戏？,《齐特尔之怒》,《巫师之怒》,《阿修罗之怒》,《孙悟空之怒》,《阿修罗之怒》
游戏《拳皇》系列角色麻宫雅典娜在以下哪一代中是短发出场？,KOF99,KOF96,KOF98,KOF97,KOF99
以下哪部作品不是属于「八月社」的？,素晴らしき日々,FORTUNEARTERIAL,大図书馆の羊饲い,秽翼のユースティア,素晴らしき日々
古墓丽影9里的劳拉所获得的第一把武器是？,弓箭,手枪,机关枪,散弹枪,弓箭
游戏《鬼泣》系列中，但丁的哥哥是谁？,尼禄,维吉尔,克雷德,斯巴达,维吉尔
《俺修罗》中季堂锐太亲口承认和自己相处时间最长的是？,JOJO爱好者,晓之圣龙姬,吉娃娃,风纪委员,吉娃娃
游戏《轩辕剑外传汉之云》中徒维和横艾的关系是？,师兄妹,师姐弟,敌人,情侣,师姐弟
《少女与战车》中大洗女子学园的「历史组」所使用的是？,八九式中型坦克,三号突击炮,丘吉尔7型坦克,四号坦克,三号突击炮
《JOJO奇妙冒险》前六部中，人称「屌爷」的少年全名是？,DiabloBrand,DioBrand,DioBrando,DiabloBrando,DioBrando
下列哪个动漫角色不是风纪委员？,云雀恭弥,古手川唯,白井黑子,清浦刹那,清浦刹那
《小胡子养成计划》指的是哪个游戏？,欧陆风云,十字军之王,钢铁雄心,维多利亚2,钢铁雄心
《迷茫管家与懦弱的我》中的坂町近次郎患有什么恐惧症？,男生恐惧症,动物恐惧症,刀具恐惧症,女生恐惧症,女生恐惧症
夏娜战斗状态时头发是什么颜色的？,红色,黑色,橙色,黄色,红色
《魔兽世界》中，阿尔萨斯是哪里的王子？,奥格瑞玛,洛丹伦,暴风城,铁炉堡,洛丹伦
bilibili拜年祭非官方参与制作有几次？,两次,四次,一次,三次,三次
《反逆的鲁鲁修》里赋给鲁鲁修GEASS能力的是谁？,D.D.,Y.Y.,C.C.,V.V.,C.C.
以下哪组中的两人不是夫妻关系？,庵野秀明与安野梦洋子,藤崎龙与峰仓和也,铃村健一与坂本真绫,堺雅人与菅野美穂,藤崎龙与峰仓和也
游戏《双星物语》由哪家游戏公司制作？,Capcom,KONAMI,Falcom,Nintendo,Falcom
《APH》中的中立国是哪两个国家？,立陶宛、波兰,瑞士、列支敦士登,白俄罗斯、爱沙尼亚,拉脱维亚、芬兰,瑞士、列支敦士登
少男少女患有一种妄想拯救世界或毁灭世界的疾病，这种病叫做？,中四病,中三病,中二病,中一病,中二病
N+C社的游戏《咎狗之血》中，大家亲切地称呼罗小明的官配为什么？,伊七喜,伊八喜,伊双喜,伊四喜,伊四喜
《欢乐颂》的第一句是怎么唱的？,334554321123322,334554322234433,445665433345522,223443211123322,334554321123322
桐人所持黑剑叫什么名字？,哀伤者,迷失者,逐暗者,阐释者,阐释者
以下为NICO唱见的是？,虾饺,蛇腿,蛇足,蛇脚,蛇足
《偶像大师》中胸围72的角色叫什么名字？,双海亚美,高槻弥生,水濑伊织,如月千早,如月千早
物语系列不包含哪一个？,伤物语,化物语,鬼物语,逝物语,逝物语
《天才麻将少女》中，天江衣的绝招是？,海底捞月,岭上开花,河底摸鱼,累计役满,海底捞月
下列哪种描述最接近「MAD」的含义？,3DsMax,MamandDad,失心疯的英文单词大写,二次创作影像,失心疯的英文单词大写
Yoooooooooo!实际上起源于？,对视频的评价,对UP主的评价,对新番的评价,对游戏的评价,对视频的评价
《东方心绮楼》由哪次集会发出试玩版？,c81,c83,c5,c3,c83
Fate/StayNight中，士郎的BadEnd共有多少个？,38,40,只要有士郎的就是HE,20,40
《AngelBeats》中死后世界的第一把枪是谁造的？,仲村由理,立华奏,音无结玄,查,立华奏
《英雄无敌3》里，末日审判可以造成损伤的生物是？,绿龙,魔法元素,凤凰,烈火精灵,绿龙
《团地友夫》的主人公是？,小区友夫,木下友夫,团地友夫,山下友夫,木下友夫
两条腿走路的狗是史努比，那么两条腿走路的鸭子是？,鸭子神探,唐老鸭,所有鸭子,狡猾飞天德,所有鸭子
「FFF团」团长是谁？,须川亮,坂本雄二,土屋康太,吉井明久,须川亮
《伊苏》里被双子女神所守护的古代七至宝之一是什么？,黑珍珠,白珍珠,紫水晶,黄水晶,黄水晶
颜文字_(:з」∠)_叫什么名字？,高泽宗介,高木宗介,高木淳介,高泽淳介,高泽淳介
《EVAQ》中在nerv本部的那架钢琴旁边的树从正面看树冠是什么形状？,菱形,翅膀的形状,心形,苹果的形状,心形
《我们都是超能力者》的男主角的超能力是什么？,瞬移,念力,读心术,透视眼,读心术
《clannad》中冈崎朋也的女儿叫什么？,沣,渚,汐,沐,汐
下列哪一项不是《犬夜叉》中铁碎牙的招式？,冥道残月破,苍龙破,风之伤,爆流破,苍龙破
《全金属狂潮》动画系列的歌曲都是谁唱的？,下川美娜,下川可奈,下川丽娜,下川加奈,下川加奈
不具备吸血鬼萌属性的是？,白娅·杜·罗德·赫尔梅尼姆,蕾米莉亚·斯卡雷特,赤夜萌香,芙兰朵露·斯卡雷特,白娅·杜·罗德·赫尔梅尼姆
《EVA》是下列哪部作品的别称？,新世纪灭绝小学生,新世纪战斗民族,新世纪福音战士,新世纪魔法少女,新世纪福音战士
《魔兽世界》中80级以前武器熟练度最高能达到多少？,400,200,365,800,400
《魔法禁书目录》中上条当麻和神裂火织首次交手地点的原景地是哪里？,多摩川沿岸,多摩商业广场,JR立川站前路口,程久保高校前,JR立川站前路口
香农采样定理的基本内容是由谁首先提出的？,E.T.Whittaker,S.Mallat,V.A.Kotelnikov,H.Nyquist,H.Nyquist
《MHP3》中，不需要素材弹合成的是？,音爆弹,肥料弹,烟雾弹,闪光弹,音爆弹
福山雅治出生地位于哪一处？,长崎县,三重县,兵库县,神奈川县,长崎县
《迪加奥特曼》BGM之一的《青い夜の记忆》，其原曲是？,《AGreenerShadeOfPale》,《ABluerShadeOfPale》,《ABlackerShadeOfPale》,《AWhiterShadeOfPale》,《AWhiterShadeOfPale》
以下哪个属性不是如月伸太郎的？,NEET,矮子,DT,IQ168,矮子
「柴刀女」指的是下面哪个可爱的女孩子？,龙宫礼奈,古手梨花,我妻由乃,我妻有奶,龙宫礼奈
《神奇宝贝特别篇》中的路比一直隐藏的第六个口袋妖怪是什么？,沙扎比,雪拉比,基拉祈,裂空座,雪拉比
「黝黑蜗壳」指的是下列哪位球星？,安东尼,科尔,科比,麦迪,科比
抛弃DT，LET'SGO____？,ET,ED,BT,FT,ED
在《樱花庄的宠物女孩》中，空太希望卒业式是什么颜色？,橙色,白色,红色,樱色,樱色
下列哪一个不是《魔兽世界》中部落阵营的种族？,狼人,血精灵,兽人,巨魔,狼人
下列哪位人物不是中二病患者？,五更琉璃,小鸟游六花,冈部伦太郎,长门有希,长门有希
《笨蛋、测验、召唤兽》中人物「木下秀吉」的性别描述正确的是？,兄贵,女性,大叔,就是秀吉,就是秀吉
国服《英雄联盟》里的时光守护者的名字是什么？,基兰,搞基男,基南,基情南,基兰
以下哪只不是游戏《怪物猎人》中出现的龙？,血翼飞龙,雄火龙,舞雷龙,煌黑龙,血翼飞龙
「多串君」是《银魂》中的谁？,冲田总悟,山崎退,土方十四郎,近藤勋,土方十四郎
《高达0079》一年战争时期被称为「基恩最强王牌」的人是？,布列尼斯·欧格斯,夏亚·阿兹纳布,强尼·莱登,阿纳贝尔·卡托,布列尼斯·欧格斯
《克苏鲁神话》中当人看到邪神后什么会下降？,理性值,心情值,食欲值,睡意值,理性值
防御性手雷和进攻性手雷的区别是？,防御没破片或少破片,重量不同,没区别,装药不同,重量不同
现任巫妖王是谁？,克尔苏加德,伯瓦尔,阿尔萨斯,耐奥祖,伯瓦尔
童叟无欺鲤鱼王大叔所售的鲤鱼王多少钱一条？,250,1000,100,500,500
THD是什么意思？,台湾人,东方DOTA,昙花一现,桃花岛,东方DOTA
《三国杀》可以使用下列哪个技能自杀？,巧变,遗计,驱虎,结姻,驱虎
「www.bilibili.tv」中「.tv」原本是哪个国家的域名？,特克斯和凯科斯群岛,CCTV,图瓦卢,特立尼达和多巴哥,图瓦卢
2ch上某gal讨论板块「叶键版」分别指的是哪两个游戏厂商？,Sphere&amp;amp;August,Yuzu-Soft&amp;amp;InnocentGreyALICE,SOFT&amp;amp;TypeMoon,Laef&amp;amp;Key,Laef&amp;Key
以下哪个是西班牙球星？,托雷斯,托电斯,托火斯,托风斯,托雷斯
从草丛冲出去你要大喊四个什么字？,德玛北亚,德玛东亚,德玛西亚,德玛南亚,德玛西亚
拥有操纵境界程度能力的某17岁少女是？,八云橙,八云绿,八云紫,八云蓝,八云紫
《魔兽世界》中猎人的假死状态最多可以持续多久？,5分钟,6分钟,4分钟,7分钟,6分钟
《Q弟侦探因幡》中黑手党的boss是什么东西？,树袋熊,山羊,熊猫,狼,山羊
《DOTA》中大招是时间结界的英雄叫什么？,寂寞假面,空虚假面,虚空假面,屌丝假面,虚空假面
ED是什么意思？,片头曲,片尾曲,插曲,背景音乐,片尾曲
被称为「野生诹少」的是？,蛇腿,蛇脚,蛇足,蛇翅,蛇足
洛天依的声源是谁？,藤田咲,初音未来,山新,德玛西亚,山新
高达历史上的一年战争发生在？,U.C.0077-U.C.0078,U.C.0080-U.C.0081,U.C.0079-U.C.0080,U.C.0078-U.C.0079,U.C.0079-U.C.0080
《英雄联盟》中的盖伦和瑞雯的共同特点是？,大招可以使用两次,有位移技能,无蓝耗,有沉默技能,无蓝耗
（）切开都是黑的？,金毛,黄毛,粉毛,白毛,粉毛
初音ミク第一次演唱会是在什么时间？,2009年3月9日,2010年3月9日,2009年8月31日,2011年3月9日,2010年3月9日
《零之轨迹》中，主角缇欧的头发是什么颜色的？,红色,蓝色,银灰色,褐色,蓝色
渡边淳一所写的一本小说——《遥远的落日》其中主人公是谁？,松尾芭蕉,夏目漱石,野口英世,野野口英世,野口英世
在《东方PROJECT》中被称为「后宫王」的人是？,魔理寿,魔理沙,魔理红,魔理青,魔理沙
「ED」指的是？,片尾曲,插曲,主题曲,片头曲,片尾曲
勇太的外号是？,邪王真眼,不可视境界线,darkflamemaster,雷霆战锤使,darkflamemaster
以下哪一个游戏不是网游？,WOW,LOL,DND,EVE,DND
目前全曲百万的P主是谁？,Deco,,40mP,Jin（自然の敌P）*D.Kemu,Kemu
抛物线y^2=4x的准线方程是？,x=1,y=-1,y=1,x=-1,x=-1
《恋爱循环》的原唱是谁？,钉宫理惠,小野大辅,神谷浩史,花泽香菜,恋爱循环
以下哪首歌，不是出自《超时空要塞》系列？,星间飞行,梦想歌,狮子座,我的男朋友是飞行员,梦想歌
以下哪只口袋妖怪是龙属性？,喷火龙,暴鲤龙,化石翼龙,七夕青鸟,七夕青鸟
御坂美琴第一个遇到的御坂妹编号？,9982,9985,10032,10086,9982
初音上海expo演唱会ss区门票在几分钟内被抢完？,1分钟,3分钟,2分钟,4分钟,2分钟
《黄昏少女×失忆》的监督是谁？,大沼心,长井龙雪,新房昭之,锦织博,大沼心
下列哪种组合可以构成火箭燃料？,混肼+四氧化二氮,二氧化碳+氧气,氮气+三氯化铁,水+氦气,混肼+四氧化二氮
国产游戏大作《仙剑奇侠传》中进入试炼窟最底层女娲陵墓的传送石板是什么样的？,四个排成一列的石板,四个排成菱形的石板,九个排成正方形的石板,五个排成十字的石板,五个排成十字的石板
「BANPRESTO」的俗称是什么？,平光镜厂,眼镜厂,美水镜厂,透镜厂,眼镜厂
游戏《星际争霸》是哪个公司开发的？,EA,金山,腾讯,暴雪,暴雪
【夜神月】千本櫻——你认为此视频最有可能出现在哪里？,翻唱,三次元鬼畜,VOCALOID相关,二次元鬼畜,二次元鬼畜
哀木涕的原型是出自？,山口天,山口木,山口山,天上人间,山口山
游戏《三国杀》中，拥有「咆哮」技能的人是？,关羽,张辽,甘宁,张飞,张飞
《鬼泣4》的男主角叫什么名字？,尼鹿,尼禄,泥土,尼撸,尼禄
请问以下哪位是《英雄联盟》里的女性英雄？,狂暴之心,机械公敌,钢铁大使,潮汐海灵,钢铁大使
在游戏《英雄联盟》中法术类装备「号令之旗」的合成价格是？,890,860,880,870,890
游戏《暗黑血统2》最后Death将什么交给了Crowfather？,枪,契约,面具,镰刀,面具
游戏《女装山脉》中，主人公的名字叫什么？,度会幸人,契约度会直人,度会行人,度会才人,度会行人
以下哪个解说没有和著名解说满楼水平传过绯闻？,快乐一剑飘,凯文,阿川,小满,快乐一剑飘
一种类似人生掌控者的，也指脱宅后大部分时间花在现实生活中的人是哪个？,萌葱,烟囱,实充,现充,现充
《虫师》中主角银古的好朋友化野是什么职业的？,古玩收藏家,医生,教师,画家,医生
《灼眼的夏娜》中，坏刃萨布洛克爱恋之人是谁？,胧光之衣蕾拉耶,蛊溺之杯皮尔索恩,戏梦乡梅亚,爱染自苏拉特,戏梦乡梅亚
下列哪种角色不属于暴雪游戏《暗黑破坏神3》？,猎魔人,武僧,程序员,野蛮人,程序员
以下哪个是《全金属狂潮》中九龙的养女？,夏玉梅,夏玉芳,夏玉红,夏玉风,夏玉芳
《逆转裁判》中梳着刺猬头穿蓝色西装的辩护律师叫什么名字？,果然如此君,原来如此君,成步堂龙一,丸步堂龙一,成步堂龙一
游戏《最终幻想》第一集于何年推出？,1985年,1986年,1988年,1987年,1987年
《学生会的一己之见》中和键一个班的学生会成员是谁？,樱野玖璃梦,椎名真冬,红叶知弦,椎名深夏,椎名深夏
《怪物猎人》系列的主题音乐是？,英雄,毕业之证,绅士之证,英雄之证,英雄之证
《Hitman》（杀手）系列游戏中主角的代号为？,17,47,37,27,47
在动画《神的记事本》的OP动画中，以下哪个不是Alice的键盘上发了光的键？,S,H,A,F,F
白井黑子的电脑硬件指的是什么？,主板,显卡,媚药,硬盘,媚药
游戏《艾尔之光》中职业为法师的角色名字是？,米卡莎,爱丽丝,爱莎,爱莉,爱莎
游戏《红色警戒2》中，哪个单位不属于盟军？,天启坦克,间谍,坦克杀手,超时空采矿车,坦克杀手
《魔法禁书目录》ED2是哪首？,Nobuts!,SeevisionS,誓い言～スコシだけもう一度～,PSI-missing-,誓い言～スコシだけもう一度～
f”（x）个业务员呀，来到新华里呀，每天都会增到多少个优秀的组员【f（x）=3x^2】？,3,6,4,5,6
不是抖M不玩什么？,DOTA,WOW,猫里奥,LOL,猫里奥
银桑曾被吐槽过像哪位日本三次元演员？,大海洋,小泉洋,小栗旬,大泉洋,大泉洋
「世萌」是什么？,决斗大会,战斗力排行大会,世界最燃大会,国际最萌大会,国际最萌大会
《口袋妖怪》中的「艹钢」是？,巨金怪,钢盔鸟,坚果哑铃,大菊花,坚果哑铃
以下哪些《war3》选手不是亚洲人？,Grubby,Sky,sweet,Fvck,Grubby
《英雄联盟》中赵信的所属势力名称是？,德玛西亚,德玛南亚,德玛北亚,德玛东亚,德玛西亚
《英雄联盟》中盖伦的经典台词是什么？,诺克萨斯,德玛西亚,祖安,艾欧尼亚,德玛西亚
Bilibili网站的前身是？,Niconico,Mikufan,Tucao.cc,Piapro,Mikufan
《AIR》中神尾观铃的角色曲是？,银色,青空,夏影,羽根,夏影
不属于热的传递方式的是？,热辐射,对流,热运送,热传导,热运送
《进击的巨人》中的男主角是？,艾伦·嘿喂够格尔,艾伦·耶格尔,艾伦·噢格尔,艾伦·嘿格尔,艾伦·耶格尔
《魂斗罗》三十条命的指令？,来！战个痛快！,←→←→↑↑↓↓BABA,我有三十条命！,↑↑↓↓←→←→BABA,↑↑↓↓←→←→BABA
游戏《怪物猎人3》中，所加入的新武器是？,蓄力斧,斩击斧,操虫棍,鬼头刀,斩击斧
动画《我叫MT》中，主角MT的种族为？,血精灵,兽人,巨魔,牛头人,牛头人
游戏《坦克世界》中哪辆坦克是C系？,黑豹,M18地狱猫,彗星,59式,59式
《jojo的奇妙冒险》里一生坠过4次机的男人是谁？,乔瑟夫·乔斯达,乔鲁诺·乔班纳,乔纳森·乔斯达,空条承太郎,乔瑟夫·乔斯达
「绅士」一词与下列哪个词同义？,先生,帅哥,变态,沈师,变态
《伽蓝之堂》中橙子对尸体用的卢恩文字是什么？,Dagaz,Haga,Ehwaz,Ansuz,Ansuz
东亚三巨头不包括？,水树奈奈,花泽香菜,崔成国,姚明,水树奈奈
动画《轻音少女》中，伊丽莎白是谁的乐器？,秋山澪,中野梓,平泽唯,琴吹紬,秋山澪
地穴刺客的简称是什么？,TA,SA,PA,NA,NA
「你说这个谁懂啊？」出自谁的话？,真·飞鸟,劳·鲁·克鲁泽,巴纳吉·林克斯,基拉·大和,劳·鲁·克鲁泽
22娘和33娘是什么关系？,基友,姐妹,兄弟,姬友,姐妹
以下哪部游戏是国产游戏？,风色幻想,幻想水浒传,仙境传说,最终幻想,风色幻想
下面哪个不是莫扎特的作品？,费加罗的婚礼,土耳其进行曲,魔笛,胡桃夹子,胡桃夹子
《JOJO的奇妙冒险》第三部中，替身的命名方式是？,西方乐队名,扑克牌,星座,塔罗牌,塔罗牌
在各大弹幕视频网站中被称为「人生导师」的是谁？,松冈修造,松前修造,松本修造,郁冈修造,郁冈修造
IS中的铃是哪国人？,美国人,日本人,德国人,中国人,中国人
忍野忍最喜欢的零食是什么？,甜甜圈,烤肉,糖果,垃圾君的血,甜甜圈
《LOL》中俗称「死哥」的是谁？,死亡颂唱者,死神之子,死亡之赞歌,死亡的奥义,死亡颂唱者
《牧场物语：矿石镇的伙伴们》里的求婚信物是什么？,青之羽毛,青之丝绸,青之宝石,青之钻戒,青之羽毛
《死神》中，赤火炮是____号鬼道？,破道三十二,破道三十四,破道三十三,破道三十一,破道三十一
战场原荡漾在前两集多重？,3kg,5kg,1kg,7kg,5kg
《JOJO的奇妙冒险》第五部中黑手党组织的BOSS名字叫什么？,亚波罗,迪亚波罗,大波罗,小波罗,迪亚波罗
斯卡雷特姐妹的年龄差是几岁？,5,50,500,5000,5
《死神BLEACH》中，黑崎一护最常用的招式是什么？,月牙天冲,月牙天刹,暗牙天冲,炎牙天冲,月牙天冲
《PSYCHO,社会契约论,傲慢与偏见,圣经,追忆似水年华,追忆似水年华
《刀剑神域》里SAO最上层叫什么名字？,红焰殿,红晶宫,茅场晶彦,红玉宫,茅场晶彦
游戏《使命召唤》中，哈德森是被谁打死的？,梅南德斯,伍兹,雷泽洛夫,梅森,梅南德斯
流川枫是一年级几班的？,九班,十一班,八班,十班,十班
《三国无双7》下列条件不会影响魏国IF结局的是？,宛城保住典韦,逃亡战击败吕布,白狼山保住郭嘉,新野收服徐庶,逃亡战击败吕布
《LOL》中谁的老爹是国王？,嘉文四世,易,赵信,盖伦,嘉文四世
世界范围内最广泛认可的三大跑车制造商是？,法拉利，兰博基尼，帕加尼,帕加尼，布加迪，柯尼塞格,法拉利，兰博基尼，保时捷,法拉利，保时捷，莲花,法拉利，兰博基尼，保时捷
游戏《真三国无双7》的主题曲《岚が丘》的演唱者是谁？,布袋寅泰,KinKiKids,GACKT,西川贵教,布袋寅泰
巴麻美是第几集掉头的？,五,一,四,三,三
哪一版的《口袋妖怪》中，皮卡丘是博士直接给小智的？,黄版,金版,红版,10周年特别纪念版,黄版
《仙剑五前传》中，姜承又名什么？,姜云凡,姜暇,姜云,姜世离,姜世离
《魔法少女小圆》里，黄色的魔法少女是谁？,鹿目圆,巴麻美,美树沙耶加,晓美焰,巴麻美
《命运石之门》游戏若进入牧濑红莉栖线，则不会进入哪个章节？,境界面上的命运石之门,因果律的溶解,透明的星尘,蝶翼的世界线变动,蝶翼的世界线变动
西尾维新的物语系列不包括？,海物语,猫物语,伤物语,化物语,海物语
以下哪个人物是《LOL》中的英雄？,赏金猎人,美少女战士,唐三藏,咸蛋超人,赏金猎人
敌羞，你该干什么？,大笑,注视,撤退,脱他衣,脱他衣
上条当麻友情破颜拳最爱打哪里？,额头,脸颊,嘴,鼻子,脸颊
《战国无双3》中矢手甲是谁的兵器？,明智光秀,毛利元就,加藤清正,长宗我部元亲,毛利元就
番长在《P4U》中的外号是？,稻羽后宫之王传说,钢之妹控,潮到出水的型男,居家好男人,钢之妹控
网络游戏《坦克世界》的国服游戏运营商是哪一个？,网易游戏,腾讯游戏,完美世界,空中网,空中网
在《星际争霸2》中，下列哪一个单位克制刺蛇？,虚空战舰,飞龙,女妖轰炸机,狗狗,狗狗
制作《minecraft》的公司是？,EA,Ubisoft,ValveMojang,AB,AB
niconico著名生放主アホの坂田和A24合唱的哪首歌目前已突破百万再生？,いーあるふぁんくらぶ,银魂ふぁんくらぶ,マトリョシカ,パフェマヨリョシカ,パフェマヨリョシカ
《LOL》审判天使的妹妹的名字？,莫甘娜,凯尔,凯南,魔甘娜,莫甘娜
下列哪个设定存在于《魔兽世界》中？,种族语言,雇佣兵,组队经验加成,背叛阵营,雇佣兵
以下游戏中不属于《东方project》正作的是？,东方永夜抄,东方妖妖梦,东方梦终剧,东方花映冢,东方梦终剧
《东方星莲船》Staff画面主题曲是哪首曲子的编曲？,封闭的云之道路,法界之火,平安时代的外星人,感情的摩天楼,法界之火
《英雄传说：零之轨迹》中银的真实姓名是？,艾莉·麦克道威尔,艾丝蒂尔·布莱特,莉夏·毛,琪雅,莉夏·毛
老滚是哪个著名RPG游戏的昵称？（中文四字）,萝莉卷轴,上古卷轴,上古世纪,少女卷轴,上古卷轴
《LittleBusters!》的ED《Alicemagic》的演唱者是？,Chata,Rita,Kokia,Lia,Rita
《中二病也要谈恋爱！》中主角富樫勇太用绝对封印胶带来封印什么？,失恋,过去,梦想,考卷,过去
《游戏王》卡牌对战中，场地卡「王家安眠谷」无法无效下列哪张卡的效果？,魔轰神克露丝,暗黑界的尖兵,死者苏生,垃圾战士,暗黑界的尖兵
《天空之城》的主题曲是什么？,伴随着你,Uinstall,HOTLIMIT,ToTheBeginning,伴随着你
《寒蝉鸣泣之时》里的女主角古手梨花的卖萌口癖？,咕嘿嘿,啊哈哈,咪啪,咦嚯,咪啪
以下哪只主角身边的宠物是不会说话的？,村雨(八犬异闻录),佩特(DT),名古屋(邻座怪同学),德拉·打糕难吃(玉子),名古屋(邻座怪同学)
以下四项日式麻将役种中与其他三项番数不同的是？,小四喜,大三元,小三元,大四喜,小三元
《超级机器人大战Z》中节子的珠玉是？,悲伤的少女,摇摆的天秤,无尽的水瓶,受伤的狮子,悲伤的少女
《东方project》系列游戏中角色铃仙·优昙华院·稻叶居住在幻想乡中的？,香霖堂,永远亭,红魔馆,白玉楼,永远亭
《EVA》里赤木律子的直接下属是谁？,日向诚,葛城美里,伊吹摩耶,青叶茂,伊吹摩耶
号称「幻想乡最速」的是？,雾雨魔理沙,犬走椛,姬海裳雨立,射命丸文,射命丸文
《东方project》中，以下哪个不是三大总受之一？,比那名居天子,铃仙.优昙华,魂魄妖梦,风见幽香,风见幽香
以下哪位和柏木由纪在同一家经纪公司？,相泽侑我,町田慎吾,汤敏,户田惠梨香,户田惠梨香
在历代《生化危机》中，哪位主角克死的搭档最多？,克里斯蒂亚诺,克里斯,克里斯汀娜,克里斯蒂亚诺罗纳尔多,克里斯
超四悟吉塔头发颜色？,七色,红色,绿色,金色,金色
以下哪位人物不属于《东方Project》？,魂魄妖梦,西行寺幽幽子,芳乃樱,八云紫,芳乃樱
《鬼泣》游戏至今2013有多少作品？,4,5,6,3,4
「WTF」是什么意思？,WHATTHEFUCK,WWWW,TTTTTT,FFFFF,WHATTHEFUCK
《天才麻将少女》中Saki击败天江衣获得32000点的战斗中，没有以下哪一种牌型？,字一色,三杠子,对对和,清一色,字一色
《fresh光之美少女》中和桃园爱同居的人是？,北条响,东刹那,西岛和音,南野奏,东刹那
《银魂》中的女主角神乐养的狗叫什么名字？,定冬,定夏,定秋,定春,定春
《HighSchoolD×D》中，「乳龙帝」指的是谁？,匙元士郎,兵藤一诚,萨泽克斯·吉蒙里,塞拉欧格·巴力,兵藤一诚
二次元术语里面的⑨指的是谁？,琪露诺,八云蓝,帕秋莉,芙兰朵露,琪露诺
《泡泡堂》中随机人物会随机出的隐藏人物是？,海盗,葱头,皮蛋,宝宝,海盗
「以眼还眼」最早出自？,旧约全书·申命记,韩非子,汉谟拉比法典,坟·论费厄泼赖应该缓行,旧约全书·申命记
夏目的猫我们叫它？,娘口五五,娘口七七,娘口一一,娘口三三,娘口三三
下列著名科学人物中不是左撇子的是？,艾萨克·牛顿,阿尔伯特·爱因斯坦,迈克尔·法拉第,玛丽·居里,迈克尔·法拉第
《俺妹》中高坂凶介是高坂京介吗？,不是,是,是他哥哥,是他妹妹,是
《K》中常常裸着的女♀孩♀子叫什么？,周防尊,八田美咲,伏见猿比古,NEKO,NEKO
动画《恶之华》使用了以下哪种动画制作手法？,Rotoscope,Flash,Stopmotion,Motoncapture,Rotoscope
《魔法少女小圆》中，圆神的头发是什么颜色的？,粉色,黑色,蓝色,黄色,粉色
《海贼王》可可罗婆婆是什么时候变成人鱼的？,水之七都前篇,罗宾争夺战篇,水之七都后篇,司法之岛篇,司法之岛篇
以下不是吃货的角色是哪一个？,西行寺幽幽子,骷髅宫歌留多,谏山黄泉,四条贵音,四条贵音
以下不是由盛大代理的网游？,三国杀,泡泡堂,冒险岛,坦克世界,坦克世界
NBA2K12的封面人物都有谁？,乔丹魔术师大鸟,黑白双煞巴神,乔丹杰克逊皮蓬,黑曼巴皇帝手套,乔丹魔术师大鸟
以下哪款游戏不是日本公司制作的？,失落的星球,寂静岭,生化危机,心灵杀手,心灵杀手
红魔馆里唯一的华人是？,红美菱,红美铃,红美玲,红美灵,红美铃
《KV》的被称为「神教」的那门炮是多少毫米口径的？,152,205,122,107,152
下面哪个游戏是被称作「显卡危机」的游戏大作？,孤岛危机,石油危机,中年危机,经济危机,孤岛危机
「PIBC损失惨重」出自下列哪个游戏？,OVA,EVA,EVE,AVA,EVE
坦克世界里面白板期的虎式坦克使用的是什么炮？,白板炮,长88,短88,长75,短88
上古卷轴5的别名是？,抓根宝5,膝盖中了一箭5,有人偷了你的甜甜圈5,老滚5,老滚5
《大圣归来》中，被白龙吃掉的妖怪是？,男山妖,无名山妖群众之一,女山妖,混沌大王,混沌大王
三国杀online中，马超的台词是？,全军进攻,全军待命,全军冲啊,全军突击,全军突击
秋之回忆6中，被称为学姐的女主角是？,稻穗信,铃代黎音,巴麻美,嘉神川克罗艾,嘉神川克罗艾
我们一般用「⑨」来称呼谁？,魔理沙,八云紫,琪露诺,博丽灵梦,琪露诺
中国第一歌姬是谁？,梁逸峰,希特勒,大力哥,葛平,葛平
以下被恶搞最多的人物是？,妮+姬,海+鸟,花+凛,妮可+海未,妮可+海未
《星际争霸》选手F91，小色，JOY所缔结的主持组合名为？,星际老男孩,星际扛把子,星际谐星,星际图森破,星际老男孩
WOW中被称为亲儿子的是哪个职业？,法师,术士,潜行者,圣骑士,法师
在EVE中，以下不属于加达里战列舰的哪艘船？,鹏鲲级,毒蝎级,金鹏级,乌鸦级,金鹏级
以下哪个不是国产歌姬？,乐正绫,言和,结月缘,洛天,结月缘
《reflecbeat》中歌曲难度最高是？,INSANE,10+,EXTREME,HENTAI,10+
dota5.84中以下哪个技能不是沉默术士能学习的技能？,医疗波,群星坠落,全领域静默,混乱之雨,混乱之雨
「快来搞死那激萌的萝莉」出自以下哪首歌曲的空耳？,創聖のアクエリオン,空想メソロギヰ,恋は渾沌の隷也,太陽曰く燃えよカオス,太阳曰く燃えよカオス
请问在《少女与战车》中，西住美穗的三围分别是多少？,79，51，82,80，56，83,84，56，85,82，56，84,82，56，84
团子大家族，出自哪个作品？,.LitterBuster,CLANNAD,KANON,AIR,CLANNAD
以下那个Adobe的软件是用于剪辑视频的？,Premiere,Illustrator,Dreamweaver,Photoshop,Premiere
动漫人物「绫波丽」眼睛虹膜的颜色是？,紫色,绿色,蓝色,红色,红色
《lovelive》国服目前哪个系列的卡还没有出？,海军系列,新年系列,休学系列,圣诞系列,海军系列
游戏《碧之轨迹》里，罗伊德的终极武器的名字是？,破坏之光,全能之光,无限之光,宇宙之光,无限之光
V家角色RIN和LEN的关系是？,普通好友,姐姐和弟弟,哥哥和妹妹,镜中的自己,镜中的自己
18X游戏《羞辱》是一款什么类型游戏？,恋爱养成类,拔作,文字冒险类,第一人称潜入冒险类,第一人称潜入冒险类
《星际争霸2》虫族感染者有多少个技能？,4个,2个,3个,5个,5个
在日本常表示笑的是以下哪个？,23333333,wwwwww,hohohohoho,hahahahaha,wwwwww
《怪物猎人》中，哪种怪物可以召唤其他怪物来助攻？,彩鸟,峯山龙,金狮子,霞龙,彩鸟
最有可能说出:stupiddog!这句话的角色是？,夏娜,三千院凪,逢坂大河,露易丝·瓦利埃尔,逢坂大河
赤司征十郎的身高为？,173,189,160,168,173
下列哪一位不是常见的《DOTA》视频解说？,PIS,反犬,撒萌萌,09,反犬
以下哪位是高达UC（记年）系列的人物？,基拉·大和,希罗·唯,刹那·F·清英,阿姆罗·雷,阿姆罗·雷
《上古卷轴》的外号叫什么？,小滚,滚滚,老滚,大滚,老滚
问更新姬的发式？,红色波浪卷,红色长直发,黑色单马尾,绿色双马尾,绿色双马尾
以下哪个不是F社的游戏？,闪之轨迹,零之轨迹,星之轨迹,那由多之轨迹,星之轨迹
《口袋妖怪》中种族值最低的小精灵是？,鲤鱼王,皮卡丘,笨笨鱼,向日种子,向日种子
《少女与战车》的女主西住美穗，转学于什么学院？,市立大冼女子学园,县立大洗女子学园,省立大洗女子学园,国立水洗女子学园,县立大洗女子学园
BGM的中文全意是什么？,报个名,北宫门,不感冒,背景音乐,背景音乐
三爷有几块腹肌？,4块,没腹肌,6块,8块,6块
《妖精的尾巴》中纳兹是哪种系魔法？,火系,水系,风系,电系,火系
被称为「蓝鹰」的是哪支足球俱乐部？,莫斯科中央陆军,里斯本竞技,切尔西,拉齐奥,拉齐奥
《自新世界》里化鼠的真相是什么东西？,怪物,奴隶,野兽,人类,人类
一般来说，传言中的圆桌骑士由几人组成？,8人,10人,12人,16人,12人
以下属于日本的弹幕网站是？,2CHLAND,ACFUN,NICONICO,BILIBILI,NICONICO
《爱丽丝学园》中今井萤的星阶级是？,二星级,特别星级,三星级,无星级,三星级
以下哪种颜色的龙没有在游戏《无冬之夜1》中出现过？,蓝龙,黑龙,金龙,红龙,黑龙
仓木麻衣的「Timeaftertime~花舞う街で~」是《名侦探柯南》哪部剧场的主题曲？,通往天国的倒计时,迷宫的十字路口,银翼的魔术师,贝克街的亡灵,迷宫的十字路口
《大和抚子教育》（大和抚子エデュケイション）是哪部片子的OP曲？,校园迷糊大王,散碎的原色,妄想学生会,在樱树之下,妄想学生会
《魔剑美神》中以一己之力灭掉大部分龙族的人是谁？,洁拉丝·美达利欧姆,菲莉雅·乌尔·科布多,杰路刚帝士,杰洛士,杰洛士
「niceboat」是出自哪里？,泰坦尼克号,加勒比海盗志,SchoolDays,大力水手,SchoolDays
《黑塔利亚》中匈牙利的胸被谁揉过？,露西亚,德意志,意大利,普鲁士,普鲁士
被称为「红军」的是哪支足球俱乐部？,曼联,阿贾克斯,AC米兰,利物浦,利物浦
《第七龙神2020,枪手,弓箭手,偶像,剑士,偶像
某知名up主的《LOL》游戏视频系列的名字是？,殴打小学生,狂扁小朋友,欺负小朋友,殴打小朋友,殴打小朋友
歌曲《老男孩》原曲出自？,福笑い,ありがとう,筷子兄弟,棒子兄弟,ありがとう
《碧之轨迹》游戏角色莉安奴.桑德洛特在图书馆的书籍中被称为？,不存在,民主化革命背后的功臣,率领铁骑队驰骋战场的女战士,从百日战役到停战条约的签署,率领铁骑队驰骋战场的女战士
在《EVE》中，下列哪种舰船不具有修盾加成？,月刃级,魔像级,乌鸦级,帕拉丁级,乌鸦级
《死神》中碎蜂是几番队队长？,3番,2番,12番,11番,2番
大江户一共有多少手？,365手,48手,256手,128手,48手
《刀剑神域》线下聚会在哪里？,酒吧,咖啡馆,KTV,坑爹啊，他们有哪有聚会,酒吧
《真三国无双》系列的发行公司名称是？,BandaiNamco,Koei,Spike,Capcom,Koei
《东方Project》中简称为「红白」的是谁？,雾雨魔理沙,芙兰朵露·斯卡雷特,博丽灵梦,藤原妹红,博丽灵梦
猫车君黑化的那期打的是什么任务？,终焉吞噬者,溪流最长的一天,集え!沙源の最终决战,王族的盛宴,集え!沙源の最终决战
漫画《大剑》中的北之深渊叫什么？,里卡鲁多,伊斯力,达夫,拉基,伊斯力
东方系列是什么游戏？,SLG,RPG,ACT,STG,STG
金庸哪部作品曾被改编为动画？,雪山飞狐,神雕侠侣,书剑恩仇录,天龙八部,神雕侠侣
《勇者斗恶龙》的简称是什么？,SE,DQ,DO,DIO,DQ
《咎狗之血》中Shiki的昵称是什么？,二喜,四喜,三喜,一喜,四喜
十六夜咲夜的惯用武器是？,坦克,飞刀,长枪,弓箭,飞刀
《花样年华》梁朝伟演的角色名？,李慕白,李暮云,周慕白,周慕云,周慕云
游戏《星际争霸》《暗黑破坏神》等是哪个公司制作的？,Blizzard,KONAMI,Westwood,EA,Blizzard
《少年包青天3天芒传奇》中丝言六根脚趾在哪只脚？,没有,左脚,右脚,双脚,左脚
著名音游《jubeat》中铺面有浊流的乐曲是？,crosswind,EVANS,I&amp;#039;msoHappy,隅田川夏恋歌,隅田川夏恋歌
金坷垃中东仙说「不流失不蒸发」时挥的是哪只手？,意念力,德玛西亚,左脚,右手,右手
大陆的《魔兽世界》最早是由哪个游戏运营商代理的？,网易,腾讯,第九城市,盛大,第九城市
《恋人射杀之日》是哪部动画的音乐？,不是动画音乐,《fate·zero》,《K》,《反叛的鲁鲁修》,不是动画音乐
电影《情书》中藤井树是男生还是女生？,男生&amp;amp;女生,是女生,是男生,人妖,男生&amp;女生
《恋恋笔记本》女猪脚最后和谁在一起？,哈蒙德,山姆,诺亚,高斯林,哈蒙德
每年两次金坷垃祭典名称为？,耕种祭&amp;amp;收割祭,耕种祭&amp;amp;收获祭,播种祭&amp;amp;收割祭,播种祭&amp;amp;收获祭,播种祭&amp;收获祭
韓劇首播，官版留言不到一個月破百萬筆紀錄，是哪部韓劇？,奇皇后,黃真伊,大長今,茶母,大長今
我国北京属于哪种地形？,平原,盆地,高原,山谷,平原
《口袋妖怪》中被称作「唯一王」的是？,炎帝,火精灵,鲤鱼王,食蚁炉,火精灵
下面哪一个不是游戏公司？,PORO,Pulltop,Propeller,Palette,PORO
《口袋妖怪》中，以下哪只没有龙属性？,沙漠蜻蜓,血翼飞龙,鸭嘴火龙,七夕青鸟,鸭嘴火龙
金馆长在赢了小朋友游戏后一共笑了多少个哈？,7个,8个,6个,9个,6个
下列哪位不是乐队【大凶作】的成员？,最後らへんのシ者,ガスマス子,ルシュカ,大和,大和
使用者用vocaloid创作歌曲的过程被称为？,共鸣,调教,指导,原创,调教
下列常见歌手中谁为女性？,Gero,蛇足,ヲタみん,halyosy,ヲタみん
金坷垃中卡车的车牌号后五位数是什么？,EB688,EB698,EA6600,EA678,EB698
v家p主首个百万传说级曲是以下哪一个？,深海少女,东京テディベア,红白曼珠沙歌,thefall,深海少女
《nobody·shome》是谁唱的？,avrillavigne,carlyraejepsen,justinbiever,Taylorswift,avrillavigne
《未聞花名》的ed《secretbase》是翻唱誰的歌？,町田纪彦,茅野爱衣/户松遥/早见沙织,莫文蔚,zone,zone
《牵丝戏》中第一次的第一句戏腔是什么？,兰花指捻红尘似水,假如你舍一滴泪假如老去我能陪,风雪依稀秋白发尾,灯火葳蕤揉皱你眼眉,兰花指捻红尘似水
以下哪部作品的监督不是新房昭之？,魔法少女小圆,荒川爆笑团,夏目友人帐,化物语,夏目友人帐
「谁上谁就死的哔哩哔哩啊!」是以下哪部动画OP1的空耳?,进击的巨人,DRRR,高达00,钢之炼金术师,进击的巨人
《犬夜叉》中杀生丸最后获得了自己的刀，那把刀的名字叫做？,斗鬼神,爆碎牙,天生牙,铁碎牙,爆碎牙
初音未来身上的「01」是在哪个部位？,左胸,右臂,左手,左臂,左臂
《命运石之门》中克里斯汀娜被称为什么？,研究员,助手,教授,博士,助手
桐乃被选去欧洲当模特时，让谁假扮男朋友拒绝？,高坂京介,赤城浩平,田村岩男,高坂大介,高坂京介
动画《AngelBeats》的OP是哪首？,MySoulYourBeats!,LittleBraver,一番の宝物,BraveSong,MySoulYourBeats!
《爱灵之贽》的催泪BGM叫什么？,约束の曲,孤独,日时计の丘,砂の雫,砂の雫
下列哪首歌曲没有作为《リトルバスターズ！》的ED出现过？,Songforfriends,Alicemagic,遥か彼方,雨のち晴れ,遥か彼方
以下哪个音源不属于Vocaloid2？,GUMI,IA,YV1,猫村,IA
下列哪位不是V家系列的人物？,索尼子,巡音流歌,初音未来,镜音铃,索尼子
以下哪个不是V家人物？,洛天依,IA,初音,黑岩,黑岩
bilibili7个板块中不存在的是？,新闻,音乐,动画,娱乐,新闻
歌曲《12fanclub》中提及到的明星没有谁？,黄家驹（ファンじゃっジュー）,王力宏（ワン・リー・ホン）,张国荣（レースリーチャーン）,周杰伦（ジェー・ジョーウ）,黄家驹（ファンじゃっジュー）
火影忍者佐助的常用技能是？,千鸟,千鹤,千鸦,千鸡,千鸟
《库洛魔法使》中的库洛牌一共有多少张？,53,50,52,51,53
《银魂》中的妖怪夫妇是指？,土方十四郎坂田银时,坂田银时神乐,神乐冲田总悟,冲田总悟土方十四郎,神乐冲田总悟
《超科学电磁炮》中的白井黑子是多少级的超能力者？,4,5,6,3,4
麻枝准真名是？,前田纯,麻枝纯,麻枝准,前田准,前田纯
《刀语》中咎儿的口头禅是？,真麻烦,切利欧,对不起,切斯特,切利欧
《鬼泣》中但丁的大剑叫什么名字？,登龙剑,草雉剑,叛逆,斯巴达之剑,叛逆
《怪物猎人3G》的封面怪物是？,碎爷,碎娘,碎龙,鼻涕虫,碎龙
《灰羽联盟》中主角落下的真名是？,落夏,洛厦,洛下,络果,络果
《黑之契约者》中男主角黑（ヘイ）的代号是？,BK201,JP211,BK211,MK201,BK201
《冰菓》的双关含义是？,彷徨,朝花夕拾,呐喊,野草,呐喊
《英雄联盟》里拉克丝的哥哥是谁？,盖伦,伊泽,嘉文,赵信,盖伦
GALGAME中的「FLAG」是指什么？,好感度,剧情选项,旗帜,表情,剧情选项
在游戏《Narcissu（水仙）》中，为濑津美提供泳衣的公司是？,京都动画公司,上海爱丽丝幻乐团,白石建筑公司,未来道具研究所,白石建筑公司
游戏《杀手》的主角「代号47」身上有一个非常独特的标记，就是他后脑勺部位印上的条码，条码的数字是？,64012011947,640409056447,640509040147,100861001047,640509040147
《银魂》中真选组副长是？,土方十三郎,土方十一郎,土方十四郎,土方十二郎,土方十四郎
一般看到视频内容让人失望时会说「我____都脱了你竟然让我看这个！」？,蛙镜,裤子,鞋子,围巾,裤子
以下哪一位不是东方骚灵乐团的成员？,蕾拉·普莉兹姆利巴,莉莉卡·普莉兹姆利巴,露娜萨普莉兹姆利巴,梅露兰·普莉兹姆利巴,蕾拉·普莉兹姆利巴
以下哪个不是《游戏王》的神卡？,欧西里斯,拉,欧贝利斯克,雅典娜,雅典娜
《魔法禁书目录》第二季罗马正教最后派出袭击学园都市的是谁？,右方之火,左方之地,前方之风,后方之水,前方之风
《命运石之门》里助手的真名是什么？,@cher,土十七,牧濑红莉栖,克里斯蒂娜,牧濑红莉栖
宫野真守以什么特技出名？,配音,颜芸,唱歌,吞杯,吞杯
动画《伪物语》的OP是？,白金ディスコ,钻石ディスコ,白银ディスコ,黄金ディスコ,白金ディスコ
《黑塔利亚》中王耀的女性化角色叫什么？,王耀,春燕,王春燕,王湾,王春燕
《东之伊甸》中，SELECAO的持有者能得到的金钱是多少？,1亿日元,100亿日元,10亿日元,1000万日元,100亿日元
《白银之匙》中的世纪末霸主是谁？,驹场一郎,御影秋,稻田多摩子,猪肉盖饭,御影秋
当x到达无限大时，函数(x^3)/2的极限是？,x/2,3/2,无解,无限大,无限大
《哆啦A梦》中大雄的特长是？,足球,篮球,射击,棒球,射击
请问PSP上以下哪个键不存在的？,C,X,R,L,C
《天使禁猎区》中，封印在无道刹体内的女神是？,亚蕾克东尔,亚蕾克南尔,亚蕾克北尔,亚蕾克西尔,亚蕾克西尔
《罪恶王冠》中女主角叫什么？,亚里亚,楪祈,立华奏,亚丝娜,楪祈
在SAO中，桐人在第几层之前击败希兹克利夫？,76层,74层,75层,100层,75层
霜月はるか首次参加的SoundHorizonStoryCD是哪张？,Thanatos,Moira,Chronicle2nd,Lost,Lost
原创动画《K》中一般人如何称呼scepter4？,能力者,特殊小队,青服,机动部队,机动部队
在《白熊咖啡厅》中，常勤熊猫调往新加坡，熊猫君伤心的在街上哭了起来是哪一话？,第44话,第34话,第38话,第50话,第44话
《战神》中奎托斯的身份是？,诸神的杀手,诸神的亲爹,诸神的奴隶,诸神的仆从,诸神的杀手
在《口袋妖怪》游戏中，lv100的暴鲤龙的速度要最低达到多少才可以在使用一次龙舞后超过种族值为130的对手？,263,220,264,402,264
S/L大法在游戏中的意思是？,输入秘籍,利用存档读档的手法,卡BUG,调整难度,利用存档读档的手法
第一首Vocaloid中文传说曲是以下哪个？,东京不太热,普通DISCO,权御天下,阴阳先生,普通DISCO
《下からマ○コ》是恶搞的哪个组合的初音未来传说曲？,AKB48,DSB48,HNK48,SHN48,AKB48
《神次元游戏海王星V》中，拉丝缇修（Lastation）的守护女神是哪个？,普兰（Blanc）,诺瓦露（Noire）,贝露（Vert）,捏普图努（Neptune）,诺瓦露（Noire）
动漫《刀剑神域》中亚丝娜的角色歌歌名为？,MyIndependentDestiny,crossingfield,INNOCENCE,BurstTheGravity,MyIndependentDestiny
《东方project》里红魔馆的保安是谁？,红美铃,二小姐,大小姐,红美玲,红美铃
《牧场物语：矿石镇的伙伴们》中向河里丢黄瓜会出现什么？,河怪,河女,河童,河神,河童
以下哪一首歌曲不属于KOTOKO的作品？,Lastregrets,Loop-the-Loop,SecondFlight,being,Lastregrets
音乐游戏《初音未来：歌姬计划》系列，没有出现在以下哪个平台上？,XBOX360,PS3,PSP,3DS,XBOX360
以下哪点不属于IOS相对于安卓的优势？,应用质量更高,应用数量更多,中毒几率更小,定制性更高,定制性更高
下列哪一个不是《仙剑奇侠传一》中的人物？,赵灵儿,林月如,李逍遥,景天,景天
「WOW」一词是下列什么游戏的简称？,英雄联盟,传奇,魔兽世界,奇迹世界,魔兽世界
夜神月出自哪部作品？,神所知道世界,死亡笔记,名侦探柯南,死神的歌谣,死亡笔记
以下哪一首不是《西游记之大圣归来》中的音乐？,《官封弼马温》,《勇敢的心》,《就这样走》,《从前的我》,就这样走
盖伦是哪个国家队的？,诺克萨斯恶棍队,大天朝国奥运队,艾欧尼亚幼儿队,德玛西亚流氓队,德玛西亚流氓队
游戏《天之痕》中，于小雪的原型是？,女娲石,女娲后人,小龙女,女娲,女娲石
以下哪一个是吔总会的发起者？,发光的呆毛君,瞬间爆炸型LowSing,文总你好,OELOOP,瞬间爆炸型LowSing
以下哪部FATE系列作品是由成田良悟执笔的？,FATE/ZERO,FATE/STAYNIGHT,FATE/APOCHYPHA,FATE/STRANGEFAKE,FATE/STRANGEFAKE
《摇曳百合》里存在感最低的人外号是？,林阿卡,阿卡林,卡阿林,阿林卡,阿卡林
以下哪一个不是B站up主组合「四大欠王」成员？,A路人,吃素的狮子,吴店长,伊丽莎白鼠,吴店长
葛平背42万位的圆周率是多少分钟？,1358,1459,1442,1440,1442
《魔法少女奈叶》中的奈叶和菲特人们称呼她们为甚麼？,圆神和黑长直,强攻和抖S,白色恶魔和金色死神,暴君和宠姬,暴君和宠姬
平乳是稀缺___？,资源,能源,汤圆,水源,资源
古剑奇谭的BOSS是谁？,方兰生,百里屠苏,尹千觞,欧阳少恭,欧阳少恭
《银魂》中吉原的百华自卫队首领是？,月轮,月咏,日轮,日咏,月咏
《夏目友人帐》里老师的名字是？,ミクリ,アサギ,ミスズ,マダラ,マダラ
以下哪个boss不是由JOJO打倒的？,卡兹,恩里克·普奇神父,迪奥·布兰多,狄阿波罗,恩里克·普奇神父
《白熊咖啡厅》中企鹅先生总是点哪一款咖啡？,原味咖啡,黑咖啡,摩卡咖啡,卡布基诺,摩卡咖啡
什么人让世界人民无忧粮食问题？,美国圣地亚哥,美国队长,吴克,袁隆平,袁隆平
因为，绳命，是剁么的回晃。绳命……？,是多么的辉煌,是用绳子玩命,是如此的精彩,是入刺的井猜,是入刺的井猜
ACG界魔都指什么地方？,广东,南京,合肥,上海,上海
在《青空下的约定》中拥有另一半能与主角配对的相约石的人是？,羽山海己,沢城凛奈,三田村茜,六条宫穂,三田村茜
动画《BLEACH》中，蓝染惣右介的「惣」字怎么念？,zǒng,hū,wù,wú,zǒng
以下哪项不属于诺贝尔奖的范畴？,化学,数学,物理,医学,数学
蜡笔小新的妈妈叫什么？,吉永绿,松板梅,娜娜子,野原美伢,野原美伢
动漫《海贼王》中，主角路飞最初的海贼船的名字是？,羽山奥黛丽三世号,鹦鹉螺号,黄金梅丽号,永恒号,黄金梅丽号
「油库里」在日语里是什么意思？,呦！他哭嘞！,呆在油库里面,填装燃料,慢慢来,慢慢来
在动漫《叛逆的鲁路修》中，C.C.的头发的颜色是？,红色,粉色,绿色,黄色,绿色
「绿头发」，「金瞳孔」，「女王范」的是谁？,CC,初音未来,妮露,李兰华,CC
比利海林顿是哪个学派的代表人？,佛学,心理学,哲学,科学,哲学
俺はGandom（我就是高达）这句话是谁说的？,刹那·F·清英,基拉·大和,希罗·尤尔,巴纳吉·林克斯,刹那·F·清英
《这就是僵尸吗》里，优的身份是？,死灵魔法师,亡灵师,言灵师,忍者,死灵魔法师
以下哪位动画人物不属于黑长直？,ラクウェル・カスール,イルミ・ゾルディック,ゴン・フリークス,リナ・インバ－ス,ゴン・フリークス
《命运石之门》冈部伦太郎经常自称是谁？（名字）,凤凰院凶真,凶真,凤凰院,凤凰院真凶,凤凰院凶真
在《游戏王》动画中，被称为「王样」的招牌怪兽是？,黑魔导,混沌战士,流天类星龙,青眼白龙,黑魔导
被最多次mix的vocaloid曲是什么?,恋は戦争,般若心経ポップ,ハローストロボ,わりばしおんな,般若心経ポップ
中国国际动漫展每年在哪里举办？,杭州,广州,南京,上海,杭州
《英雄传说·零之轨迹》里观星之塔在哪条街道上？,乌尔斯拉间道,玛因兹山道,东克洛斯贝尔街道,西克洛斯贝尔街道,乌尔斯拉间道
《Tales》系列里以下哪一招是秘奥义？,魔神剑·双牙,魔神剑·迅牙,魔神剑·刹牙,魔神剑·翔牙,魔神剑·刹牙
下列歌曲时间最长的是？,炉心融解,千本樱,RIP-RELEASE,圆周率歌,圆周率歌
以下哪部剧是日剧？,《邪恶力量》,《生活大爆炸》,《梅林传奇》,《最完美的离婚》,《最完美的离婚》
以下角色哪个不是《家庭教师》中的真·六串花？,菊花,石榴,铃兰,桔梗,菊花
《亿千万的回忆》这首歌出自哪个游戏的BGM？,恶魔城,洛克人,最终幻想,火焰纹章,洛克人
《坦克世界》中，中系金币坦克62式的发动机功率是多少？,430马力,440马力,450马力,420马力,430马力
天灾第一视角dota解说满楼水平被大家亲切地称为什么？,撒十月,撒节操,撒一狗,撒萌萌,撒萌萌
《RedAlert3》中以下何者造价最高？,AircraftCarrier,Dreadnought,Kirovairship,ShogunBattleship,ShogunBattleship
《沙耶之歌》中男主在全灭结局最后一战使用的武器是？,阿里山神木,斧头,诺基亚,柴刀,斧头
被称为「工业维生素」的是？,水,石油,稀土,根本就没有这种东西嘛~~,稀土
《仙剑奇侠传4》柳梦璃的武器是什么？,竖琴,箜篌,双手剑,望舒,箜篌
「殴打小朋友」系列的作者是谁？,狗HANKB,性玉没JJ,徐老湿,导播,狗HANKB
